※この物語には二人の勇者が存在します
※※※勇者Aサイド※※※勇者Aカイ（男）主に魔王と絡んでいるのがコイツ
マゾで変態
魔王ヴィネ（女）勇者Aによく絡まれている
美人だが少し天然
女幹部レイラ（女）魔王のことが大好き
話好きで、話し始めると止まらない
お姫様エリザベート元々は絶世の美女と呼ばれていたが、外に出られないストレスからお太り遊ばされてしまう
しかし勇者と出会って……？聖女  マリア  (女)助けられてから勇者Aに付きまとうようになる
お墓愛好家
悪魔スルガト（女）ワガママな悪魔
人間をいたぶるのが好きだったが、勇者に会って人間恐怖症になる
モンスター学者ナッシュ（女）マッドサイエンティストな変態
いつもモンスターに攻撃を受ける妄想をして過ごしている
※※※勇者Bサイド※※※勇者Bロラン（男）魔法使いや闇魔道士など、主に仲間とつるんでいるのがコイツ
基本はツッコミだが場の雰囲気を見てボケに回ることもある
魔法使いメイ（女）現代兵器を使いこなす超長距離砲
勇者ロランに強く執着している
闇魔道士クラウス（男）料理が得意な中二病
本当はしっかり闇魔法も使える
調合師  リュリュ    (女)物静かでマイペース
目の下にクマがある
女騎士  ロザリー(女)とあるモンスターを追って旅を続けている
趣味は阿波踊り
くっころ！狂戦士キョウシロウ（男）とある狂戦士に憧れて、身の丈に不釣り合いな大剣を担いでいる
イカれた話し方をするが時々シラフになる
大型モンスター専用機
水の精霊ウンディーネ「勇者Bと契りを交わした」と言い張る
どっちかっていうとツンデレのような気がしないでもないし、違うような気もする
闇魔道士の弟子呪花(ジュカ)（女）師匠の事が大好き
ルビを振るのが面倒くさい
鑑定士人のレベルや能力を鑑定できる
いじられキャラ

勇者「さあ来ましたよ
やっとここまで来ましたよ」魔王  「よくぞここまでたどり着いたな勇者」勇者  「それでは魔王さん、今の心境をお聞かせください」魔王 「え？えー
いつか勇者が来るとは思っていたのでそんなに焦りとかは無いですね
いつも通り自分の戦いをするだけです」勇者  「魔王さんは強力な闇魔法を使うとお聞きしたのですが、やはり今回の勇者戦でも使う予定ですか？」魔王  「ええ
勇者も闇魔法を使うモンスターとの戦闘は慣れていないと思いますので、序盤からどんどん撃って、戦いを有利に進めていきたいですね」勇者  「かかったな魔王め」魔王  「しまった！勇者め貴様、まんまと私に戦略を喋らせおったな
しかし私の戦略がわかったところで成すすべはあるまい」勇者 「ええ！？」魔王  「何だ？」勇者  「闇魔法ってそんなに美味しいんですか！？」魔王  「いや、何を言っているんだ？」勇者  「知らなかった！闇魔法が油を多めにひいたフライパンで両面こんがり焼いたら頬(ほ)っぺたが落ちるくらい美味しいなんて知らなかった！」魔王 「違う！闇魔法は闇の魔力を高濃度に圧縮して敵にぶつけると同時に爆発させるものだ！」勇者  「やっぱり料理じゃないか！」魔王  「違うわ！」勇者  「かかったな」魔王  「しまった！勇者め貴様、まんまと私に闇魔法の説明をさせよったな
しかし私の闇魔法がどのようなものかわかったところで防ぎようがあるまい」勇者  「あとお前がアホなことがわかった」魔王  「貴様！もう許さん
撃つぞ私の闇魔法！貴様なんぞ一瞬で吹き飛ばしてくれるわ！」勇者  「やってみるがいい
俺もここに来るまで半端な経験値を積んできたわけじゃない」魔王  「ほう！どんな経験をしてきたというのだ！」勇者 「俺は勇者になってからずっと決めていたことがあった
それはパーティを美少女で揃えること！」魔王  「ほ、ほう、それで？」勇者  「俺は最初の街で手当たり次第に声をかけたがなかなか上手くいかなかった
町娘、町娘、町娘！」魔王  「ただのナンパじゃないか！」勇者  「町娘、娼婦、ホームレス！」魔王  「手当たり次第だな本当に！」勇者  「しかし俺の経験値が上がっていくにつれ徐々に話を聞いてくれる女の子が増えてきた」魔王  「ナンパの経験値だろう？」勇者  「そうして完成した勇者・メイド・花売り・バニーガール・遊び人で構成(こうせい)された最強パーティ」魔王  「何をするパーティなんだ……？」勇者  「5Pだ」魔王  「最低だなお前！」勇者  「これぞ乱交パーティ！」魔王  「黙れ！」勇者 「我ながら」魔王  「全然うまくないからな！ただ下品なだけだからな！」勇者  「しかし、そう上手くはいかなかった」魔王  「そうだろうな」勇者  「4股(また)していたことがバレた俺は半殺しにされてパーティを追い出された」魔王  「ざまあ」勇者  「俺のひたいの傷を見ろ
これはその時の傷、歴戦の勇者にのみ与えられる勲章(くんしょう)」魔王  「ざまあ」勇者  「それでも俺は諦めなかった」魔王  「魔王討伐はどうした！」勇者  「しかし心に傷を負った俺は何をしても満たされない！どんなオカズを使っても！どんなダッチワイフ抱いても！」魔王  「女は手に入らなかったんだな」勇者  「俺は思った！こんな世界が悪いんだ！この世界を支配している魔王が悪いに違いない！」魔王  「すごいところからベクトル持ってきたな」勇者  「俺は腹いせに魔王討伐をすることにした」魔王  「完全に逆恨みじゃないか！」勇者  「怒りに燃える俺は全ての欲望を捨てた！有り金も全て強くなるために使って来た！どんな強敵にも挑みかかっていった！全ては魔王を倒すために！」魔王  「そのセリフだけは勇者っぽいな」勇者  「そうして俺は1ヶ月足らずで最果ての地であるこの魔王城まで来た」魔王  「すごいなお前」勇者  「もう俺を止められる奴はどこにもいない
そう、お前もだ魔王！」魔王  「ククク、動機はどうあれここまで来れたことは褒(ほ)めてやるぞ勇者よ
さあかかって来るが良い！！」勇者  「いくぞ！！魔王さん僕と付き合ってください！！！」魔王  「嫌に決まってるだろ！！！」終わり
魔王「うーん
何だろう
寒気(さむけ)というか嫌(いや)な予感がする」勇者「どうも来ました」魔王「お前のせいか
納得(なっとく)したわ」勇者「俺に会えなくて寂(さみ)しくて震(ふる)えてたのか？」魔王「逆だ
お前の顔を思い出しただけでムカムカしてくる」勇者「妊娠(にんしん)したの？」魔王「違うわ」勇者「俺くらいの勇者になると見ただけでニワトリに卵を産ませる能力がある」魔王「待て貴様
誰がニワトリだ」勇者「それはそうと魔王痩せた？」魔王「なんだ急に
まあ少し痩せたかもな」勇者「やっぱりか
卵産んだからしょうがないね」魔王「産んどらんわ！さっきから人をコケにしよって」勇者「あ！  今コケって言った！  コケコッコー！」魔王「小学生かお前は！」勇者「しかしお前って魔王っぽくないよな」魔王「また急に何を言う
どこからどう見ても世界を支配する魔王様だろう」勇者「まあ自分で魔王様とか言っちゃうところは魔王（笑）っぽいな」魔王「おいバカにしてるのか？そういうお前のテンプレート的な魔王像(まおうぞう)とはどんな物なのだ」勇者「そうだなあ
やっぱりもっと踏(ふ)ん反(ぞ)り返っている感じが良いな」魔王「ほう」勇者「あと顔には蝶々のマスクをつけていて黒いピッチピチのボンテージを着(き)ててさ」魔王「……ん？」勇者「女王(じょうおう)様(さま)とお呼び！とか言って鞭(むち)で叩いてきたりロウソクを垂らして来る感じにして欲しい」魔王「SM嬢(じょう)だよな！  お前の願望(がんぼう)だよなそれは！  途中から気付いたぞ！」勇者「と、いうことで黒いハイレグのボンテージ持ってきました」魔王「そんなものを魔王(こ)城(こ)に持ち込むな！」勇者「着ろよ」魔王「誰が着るか！」勇者「じゃあ俺が着るわ」魔王「なんでお前が着るんだ！？」勇者「着たぞ」魔王「早(はや)っ！」勇者「じゃあ改めて
『勇者と魔王のSMプレイ』始まります」魔王「始めるな！」勇者「さあ早く俺を鞭(むち)で打つんだ！」魔王「嫌(いや)に決まってるだろ！」勇者「しょうがない
じゃあ戦って決着(けっちゃく)を付けようか」魔王「じゃあってなんだ！  ついでか！？」勇者「今日こそはお前を倒す！  ヒヨコ鑑定士(かんていし)のこの俺が！」魔王「話をブンブン振(ふ)り回しすぎだ貴様！」勇者「お前も鑑定してやろう」魔王「ヒヨコ鑑定士というとオスかメスかを区別(くべつ)するアレか？」勇者「いやヒヨコかヒヨコじゃないかを区別する方だ」魔王「誰でもできるわ！」勇者「ヒヨコ鑑定士的にみてお前はウミガメだ」魔王「ぬあああ！  いい加減にしろよ変態(へんたい)！  粉微塵(こなみじん)に消しとばしてくれるわ！」勇者 「あ、このムチを使ってお願いします」魔王「……」勇者「さあ！  バッチコーイ！」———無心で鞭(むち)を振りかぶる魔王
魔王「オラァ！」勇者「アアン！  モットォ！」終わり
勇者「ねえねえ町娘ちゃん
俺と魔王(まおう)討伐(とうばつ)へ行こうよ」町娘「え？何なんですかあなた……？」勇者「俺は勇者！世界を救う英雄さ！」町娘「で、でも私戦えませんし」勇者「いいのいいの！戦えなくったって！戦うのは俺だから！」町娘「で、でも私魔法も使えませんよ？」勇者「いいのいいの！魔法使うのは俺だから！」町娘「でもでも私、自分に自信がなくて」勇者「いいのいいの！空は青いんだから！」町娘「でもでも私、対人恐怖症だし」勇者「いいのいいの！相手はモンスターだから！俺も人じゃないし！」町娘「でもでも私、自分のベッドじゃないと眠れないし」勇者「いいのいいの！君のベッドも背負っていくから！」町娘「でもでも私、お母さんの手料理じゃないと食べられないし」勇者「いいのいいの！君のお母さんも連れていくから！」町娘「でもでも私、町の酒場で働いてて、私がいなくなるとみんな困るし」勇者「いいのいいの！酒場ごと持っていくから！」町娘「でもでも私、学校にもいかないといけないし」勇者「いいのいいの！1日6時間性教育してあげるから！」町娘「でもでも私、実は魔王側の人間だし」勇者「いいのいいの！俺もダークサイドだから！」町娘「でもでも私、飼(か)っている犬が心配で」勇者「いいのいいの！俺が代わりに餌(えさ)食(た)べるから！」町娘「でもでも私、今読んでる小説の続きが気になっていて」勇者「いいのいいの！それ書いてるの俺だから！」町娘「でもでも私、最近ストーカーに付きまとわれてるみたいで」勇者「いいのいいの！それ俺だから！」町娘「でもでも私、毎晩誰かが枕元(まくらもと)に立っている気がするの」勇者「いいのいいの！それも俺だから！」町娘「でもでも私、毎日家に来る小鳥に餌あげないといけないし」勇者「いいのいいの！それも俺だから」町娘「でもでも私、酒グセが悪くて酔(よ)ったら暴力的(ぼうりょくてき)になるの」勇者「いいねいいね！もっと殴(なぐ)って！」町娘「でもでも私、実は顔がアンパンで出来てるの」勇者「いいのいいの！俺も愛と勇気と下心で出来てるから！」町娘「でもでも私、昨シーズン防御率(ぼうぎょりつ)3.54 で6勝12敗だったし」勇者「いいのいいの！ヤクルトならエースだから！」町娘「でもでも私、水に濡(ぬ)れると男になるの」勇者「いいのいいの！俺どっちでもいけるから！」町娘「でもでも私、毎晩(まいばん)髪(かみ)が1m伸びるの」勇者「いいのいいの！俺も鼻毛が1日116m伸びてるから！」町娘「でもでも私、実は火星人だし」勇者「いいのいいの！俺もヌベードゥ星人だから！」町娘「……分かりました
そこまで言うなら私、勇者さんについて行きます！」勇者「本当か！？」町娘「はい！じゃあ彼氏も連れていきますね」勇者「帰れ」終わり
勇者「ようやく念願の魔法使いを仲間にできたぞ！」魔法使い「よろしくお願いします」勇者「さっそくだけどそこにスライムがいるから倒してくれないか？」魔法使い「おら！」勇者「……」魔法使い「殺しましたよ」勇者「さっき殴(なぐ)ったよね」魔法使い「殴り殺しましたが」勇者「魔法は？」魔法使い「私は確かに魔法も使えます
でもこれくらいの敵に魔法なんてもったいないですよ」勇者「そ、そうなのか
ちなみにどんな魔法が使えるんだ？」魔法使い「まあトマホーク系とかニトロ系がありますね」勇者「なんか両方危ない臭いしかしないんだけど」魔法使い「魔法ですからね
魔法は兵器です
」勇者「えー……
あ！あんなところにゴーレムが！」魔法使い「私に任せてください
この魔法の杖(つえ)で殺します」勇者「今度こそ魔法を使うのか！」魔法使い「フン！」勇者「……」魔法使い「殺しました」勇者「今殴ったよね」魔法使い「はい杖で殴り殺しました」勇者「魔法は？」魔法使い「しかし勇者さん、私の魔法は一番威力(いりょく)の低いものでも半径1㎞を灰に出来るんです
こんな近くで使ったら私たちまであの世行きですよアッハッハッハ！」勇者「怖(こえ)えよ！」魔法使い「ねえ勇者さん！もっと面白い話しましょうよ！モンスターの殺し方とか拷問(ごうもん)の器具についてとか！」勇者「何テンション上がってんだよ！お前魔法使いじゃねえだろ！」魔法使い「魔法使いですよ
だって私の魔法はあなたを笑顔にするためにあるのだから！」勇者「いやさっきから顔引きつりっぱなしだよ！」魔法使い「あ！あんなところに村人が居ますよ勇者さん！」勇者「殺すなよ！絶対殺すなよ！」魔法使い「フリですか？」勇者「違うわ！」魔法使い「拷問(ごうもん)は？」勇者「駄目に決まってんだろ！この変態(へんたい)サイコパスが！」魔法使い「じゃあ何ならいいんですか！」勇者「何でキレてんだよ！挨拶(あいさつ)くらいにしとけ！」魔法使い「あいさつ代わりに腹パンですか！？」勇者「ファック！（おちつけ、おちつけ俺）おい魔法使い」魔法使い「はい」勇者「お前、どうして魔王(まおう)討伐(とうばつ)に加わりたいと思ったんだ？」魔法使い「それはもちろん、大義(たいぎ)名分(めいぶん)のもと私の殺りく魔法で暴れまわり、魔王軍を1匹残らず葬(ほうむ)りたいと思ったからです」勇者「うわあ……」魔法使い「今ドン引きしましたね？」勇者「い、いや別に
じゃあ村人を殺すことに、お前の言う大義はあるか？」魔法使い「……無かとですね」勇者「なんでいきなり博多(はかた)弁(べん)になった」魔法使い「すみません勇者さん
私久しぶりにモンスターと戦って興奮(こうふん)しすぎてました」勇者「いやもうビックリしたわ
でも魔王を倒すためにはお前の力が必要だ
これからもよろしく頼むぜ」魔法使い「そう言ってもらえると嬉(うれ)しいですね
……あ、勇者さんの頬(ほほ)にハエが」勇者「え？」魔法使い「動かないでください！今この魔法の杖で勇者さんごと……！」勇者「俺も殺す気じゃねえか！！」終わり
闇(やみ)魔道士(まどうし)おい、貴様
勇者(ゆうしゃ)ん、俺か？闇魔道士貴様に我が力を託(たく)そう……！勇者早い早い！それ色んな手順(てじゅん)を踏(ふ)んだ上で最後にするトークだろ！そもそも誰だよお前！闇魔道士我は闇魔道士
闇魔法を生業(なりわい)とする者なり
勇者お
なんか強そうだな
闇魔道士そうであろう
我は魔王(まおう)討伐(とうばつ)に必ず役立つぞ
さあ我と闇の契(ちぎ)りをかわすのだ
勇者まあちょっと待て
この前ニセモノの闇魔道士に騙(だま)されてひどい目に遭(あ)ったんだ
お前が本当に闇魔道士だといえる証拠(しょうこ)はあるのか？闇魔道士ではこの場で我が闇魔法を見せてやろう
勇者お
ちょうど町からも離れてるし、見せてもらおうかな
闇魔道士では闇魔法をお見せするためにですね
この闇の契約書(けいやくしょ)にサインをお願いします
あ、拇印(ぼいん)でもいいですよ
勇者はいここね
……って危ねえ！流れるように契約させられるところだった！闇魔道士よくぞ見破った
勇者よくぞじゃねえよ！なんだよ証拠無いのかよ
闇魔道士……この「週間(しゅうかん)・闇(やみ)魔道士(まどうし)格付(かくづ)け」という雑誌(ざっし)を見ろ
勇者そんなニッチな雑誌初めて見たわ
闇魔道士この雑誌には闇力(やみりょく)10000位までの闇魔道士が載(の)っておる
勇者随分(ずいぶん)多いな
闇魔道士我はこの雑誌にギリギリ乗るか乗らないかのラインからギリギリ外れている
勇者外れてんじゃねえか！闇魔道士我を格付けするとすれば上から数えて3億番目
勇者一般人じゃねえか
闇魔道士しかし我の闇力は雑誌などでは測(はか)りきれぬ！勇者さっきから言ってるその闇力って何なんだよ
闇魔道士闇力とは俗に言う心の闇
例えばそうだな、我が友達からなんと呼ばれていたか教えてやろうか？勇者……言わなくていい
闇魔道士カニだ！勇者何事だ！？闇魔道士これぞ闇力！勇者魔法関係ねえじゃんか！お前が3億番目なら1位のやつが闇を抱えてる闇はどんなんだよ！闇魔道士おそらくイカであろう
勇者寿司屋か！いいから早く魔法見せてくれよ
そしたら信じるからさ
闇魔道士では見せてやろう！高等闇魔法！「しゃっくり地獄(じごく)」！！！勇者……ん？それってどんな魔法なの？闇魔道士死ぬまでしゃっくりが止まらなくなる魔法だ！勇者死ぬほど地味だな！闇魔道士そしてこれを貴様にうつ！勇者なんで俺なんだよ！闇魔道士もしうたれたくなければ我を魔王討伐に連れて行くのだ！さあさあ！勇者クソ！……でも、なんでそんなに魔王討伐へ行きたいんだ？闇魔道士同級生を見返したいのだ！カニと呼ばれ続け！カニの真似をさせられ！ジャンケンではチョキ以外出すことを許されず！悔しかった！だから我は闇魔法を磨(みが)いてきた！ このままカニで人生を終わるのは嫌だ！お願いだ勇者！我を連れて行ってくれ！勇者……分かった
じゃあゲームで俺に勝てたら付いてきていいぞ
闇魔道士本当か！して、そのゲームとは？勇者いくぞー
最初はグー！ジャンケン！闇魔道士貴様ぁ！――闇魔道士が仲間になった！終わり
勇者(ゆうしゃ)おい魔王
バンドやろうぜ
魔王(まおう)いきなり何を言いだすかと思えば
私はやらんぞ
勇者なんだよノリ悪ぃなー
そんなんだからモテないんだよ
魔王お前に言われたくないわ
勇者じゃあお前がボーカルでいいから
魔王やらんと言っておるだろう
勇者じゃあお前がマイクでいいから
魔王どういうことだ！勇者先っぽだけでいいから
魔王やめろ！勇者でもバンドは楽しいぞ
あの観客(かんきゃく)と一体になる感覚は何度(なんど)体験(たいけん)しても最高だ
魔王ふん、私はすでに世界を支配する存在
お前らのお遊びなどに興味はない
勇者甘いな
魔王なんだと？勇者俺の歌を聴けええええええ！魔王いきなり叫ぶな！……ん？どこからか音楽が流れてくるぞ？勇者俺が作詞作曲した歌、「勇者の逸物(いちもつ)」だ
魔王曲名だけですでに不穏(ふおん)なんだが
勇者♪俺は勇者さ！ファック！魔王いきなりクソみたいな歌詞だな
勇者♪俺は孤高(ここう)のロッケンローラー！今日も魔物を倒して！ファック！魔王倒してアレしたみたいなんだが
勇者♪俺の剣はエクスカリバー！使い道はファック！魔王ファックで踏み倒すな！勇者♪今日も魔王城へ行きー
魔王おい来るな来るな
勇者♪魔王をファック！魔王曲を止めろ！勇者あースッキリした
魔王この魔王城でなんて曲を歌ってくれたんだ貴様
勇者お前も歌ってみろよ
ストレス解消になるぞ
魔王私の抱えているストレスの9割9分は貴様に原因があるからな
貴様を殺した方が早い
勇者そうカリカリするな
バンドが嫌ならアイドルでもやってみたらどうだ？魔王アイドル？勇者そうだ
ただ恐怖で支配するだけではなく、歌って踊(おど)って民(たみ)からの求心力を得るんだ
魔王ほう
面白そうだな
勇者じゃあ俺が芸能(げいのう)事務所(じむしょ)を立ち上げよう
魔王今更だがファンタジー要素が！勇者そして俺と枕(まくら)営業(えいぎょう)をしよう
魔王そして、じゃないわ！貴様の頭の中にはそれしかないのか！勇者やめてください社長さん！ワタシはそんな事してまでアイドルを続けたくありません！（裏声）魔王しかも貴様がアイドル側なのか！勇者グヘヘヘヘへ！そう固いことを言うな！ちょっと背中に蝋燭(ろうそく)を垂らすだけだよ社長！魔王結局誰なんだ貴様は！？勇者まあアイドルにも色々あるということだ
魔王全然うまくまとまってない！勇者ということで、この魔王城は今日から芸能事務所「魔王城」になります
魔王ならんわ！終わり
勇者(ゆうしゃ)おい魔法使い
新しい仲間を紹介するぞ
闇(やみ)魔道士(まどうし)我は闇魔道士
今日から魔王(まおう)討伐(とうばつ)に同行することになった
よろしく頼む
魔法使(まほうつか)いよろしくお願いします
ところで勇者さん
勇者何だ？魔法使いこの闇魔道士とやらは本当に魔法使えるんですかね？勇者うーん
ノリで仲間にしちゃったから、こいつが魔法使うところ未(ま)だ見てないんだよなあ
闇魔道士ほう魔法使いとやら
貴様はどうやら我(われ)がただのカニであると言いたいらしいな
魔法使いカニとは思ってないですが
闇魔道士それでは見せてやろう
闇魔法『ゾンビを作ろう』！勇者工作キットみたいな技名だな
闇魔道士ではまず生き物の死体を用意します
勇者ワクワクさんかお前は
魔法使いさっき食べ終わった魚の骨(ほね)を使ってください
闇魔道士では拝借(はいしゃく)して……
いくぞ！ホイヤー！勇者……
魚の骨ア――！勇者うわ魚から手足が生えた！なんでだ！？魔法使いしかも不気味な声で鳴いてますよ！アハハ！闇魔道士見たか！これぞ闇魔法！我はこの程度の大きさであればあと100匹はゾンビを作れるぞ！魚の骨ア――！勇者どっから声出してんだお前は！魚の骨腹から
勇者腹ないだろお前……
おい闇魔道士
不気味だから止(と)めてくれよ
闇魔道士無理だ
勇者なんで無理なんだよ！闇魔道士我は闇魔道士
光を闇に変える術は知っていても闇を光に変える術(すべ)は知らぬのだ
勇者カッコつけてんじゃねえ！魔法使いとりあえず踏(ふ)み潰(つぶ)しますねー
魚の骨ワ――勇者毎度ためらいないなお前……
闇魔道士しかしこれで我(われ)こそ本物の闇魔道士であることは分かってもらえたであろう？魔法使いねえ闇魔道士さん
闇魔道士なんだ？魔法使い私、10㎞先の標的(ひょうてき)も簡単に仕留(しと)める魔法が使えるんです
闇魔道士！？勇者それ魔法じゃないけどな
魔法使い私、半径1㎞を火の海に変えることも出来るんです
闇魔道士……何……だと……？勇者それ使ったら俺たちも巻(ま)き添(ぞ)えだけどな
魔法使いそんなわけで闇魔道士として仲間になるからには、私より強力な魔法が使えないと話になりませんね
勇者いやそれは困るんだけど
闇魔道士フッ
面白い
そこまで言うなら見せてやろう
とっておきの闇魔法を！勇者おい危ないから張(は)り合うなよ
闇魔道士ゆくぞ！必殺！『闇(やみ)鍋(なべ)』！！勇者闇鍋じゃねえか
魔法使いあ
でもすごく良い匂いがしますよ
闇魔道士そうであろう！これはカツオブシで出汁(だし)をとった通称「闇汁(やみじる)」にタラ！アンコウ！牡蛎(かき)！春菊(しゅんぎく)！カニ！ネギ！の通称(つうしょう)「闇マテリアル」をぶち込んだもの！！勇者ただの海鮮(かいせん)鍋(なべ)じゃねえか！魔法使いいただきます！勇者さっそく食べやがった
魔法使いあ、熱、タラがまろやかに口の中で溶けて、お、おいひぃ……！勇者クソ！俺まで腹減ってきやがった
魚の骨あ、ワシが皿を持ってきてやろう
勇者生きてたのかよ
闇魔道士どうだ魔法使い！我が闇の味は！魔法使いハフハフ（合格）
勇者闇とは……？終わり
魔王(まおう)ああ
今日はいい天気だ
勇者(ゆうしゃ)ぬあああああ！！お邪魔(じゃま)しまああああす！！！！ 魔王台無しだわ
勇者魔王！俺は今！猛烈(もうれつ)に怒っている！！！魔王ふん
では早く戦ってケリをつけようではないか
勇者違う！お前に対してじゃない！いや！お前に対しても怒ってるんだけど！ああまた腹立ってきた！！！魔王……何に怒ってるんだ？勇者今朝起きたら！なんと母ちゃんが俺の朝飯を作ってくれてなかった！！魔王実家暮らしなのか貴様
それで怒っていたのか
勇者違う！俺も子供じゃないからそれくらい何でもない
でもふと、なんで俺に朝食を作ってくれるのが可愛い女の子じゃなくて、いつまでも母ちゃんなんだろう
って思ったらさあああああああ！！！また怒りが湧(わ)いてきた！！！魔王自分へのか？勇者違う！世のカップルに対してだ！！！魔王……前もこんな流れになったような
勇者あああ！あいつらはモンスター退治(たいじ)もせず！魔王(まおう)討伐(とうばつ)もせず！ただ食って寝(ね)て猿(さる)のように盛(さか)っているだけなのに！魔王貴様は人のことが言えるのか？勇者なんでだ！なんで俺に彼女がいないんだ！こんなにイケメンで優しくて格好(かっこう)いいのに！魔王すごい
全部当てはまらない
勇者なんでだ！俺が無職(むしょく)で変態(へんたい)だからか！魔王分かっているじゃないか
勇者こうなったのも全部お前が悪い！！！魔王いや何故そうなる
勇者お前が俺に味噌汁(みそしる)を作ってくれたら！お前が俺の事を旦那(だんな)様(さま)と呼んでくれたら！夜一緒に寝てくれたら！全てが片付(かたづ)くというのに！魔王私の方は散(ち)らかる一方だが
勇者おい魔王！結婚(けっこん)してくれ！！魔王最初から嫌だと言っているだろう
勇者じゃあせめておっぱいを揉(も)ませてくれ！！魔王なんでエスカレートしてるんだ！勇者じゃあ代わりにおっぱい揉ませてくれ！魔王変わっとらんわ！！勇者右のほうだけで良いから！！魔王何も良くないわ！勇者遠慮(えんりょ)するな！魔王お前が遠慮しろ！勇者いやらしい意味じゃないから！魔王100%いやらしい意味だろ！勇者じゃあ俺のオッパイを揉め！魔王ええ！？勇者やっぱり吸(す)え！魔王やめろ！服を脱(ぬ)ぐな！勇者遠慮するな！！魔王しとらんわ！帰れ！勇者じゃあ俺の父の乳を！魔王被(かぶ)せるな！勇者の父こんにちは勇者の父です
魔王どっから湧(わ)いた！？勇者さっき召喚(しょうかん)しました
勇者の父私の乳をお吸いになってください！魔王親子だ！間違いなくこいつら親子だ！勇者俺の乳か父の乳か
選べ
魔王どっちもイヤに決まっているだろう！勇者じゃあ母の父を！魔王どういう事だ！勇者の母の父どうも勇者の祖父(そふ)です
魔王こいつもどっから湧いた！勇者さっき蘇(よみがえ)らせました
魔王ゾンビじゃないか！勇者この中だと俺が一番まともだろう？魔王お前が諸悪(しょあく)の根源(こんげん)なんだバカ！勇者の祖父では孫(まご)と魔王さんの結婚式(けっこんしき)の日取りを……
魔王もうやだコイツら！終わり
魔王(まおう)うーん
今日は中々寝付(ねつ)けないなあ
勇者(ゆうしゃ)俺が子守(こもり)唄(うた)を歌ってやろうか？魔王いやあああああああああああああああああああああああ！！！勇者お、落ち着け！俺だ！勇者だ！魔王分かっとるわ！だから叫んだのだ！どうやって寝室(しんしつ)に入ってきた貴様(きさま)！勇者それはもう、ヌルンと
魔王くっ気持ちの悪い奴め……！部下たちよ出てこい！コイツを始末(しまつ)しろ！床を剥(は)がして出てきたゴブリンお待たせしやした！魔王待ってない！早すぎる！お前はどうやってそんな所から出てきた！ゴブリンそれはもうワシがこの部屋の床下(ゆかした)に住んでいるからです
魔王シロアリかお前は！！ええい！他に居ないのか！押入れから出てきたスライム何事ですか魔王様！魔王お前が何事だ！なんで押入れから出てきた！スライムちょっと魔王様の成分が足りなかったので吸(す)いにきていました
魔王私の成分ってなんだ！？何を吸っていたんだ！？他にまともな奴は居ないのか！クローゼットから出てきたゴーレム俺の出番ですか魔王様！魔王ちょっと待て！そこには私の下着が入ってるんだぞ！ゴーレムはい
美味しかったです
魔王何を食べてたんだお前は！！ゴーレムパンツです
魔王！？だ、誰か一人でもドアから入ってくる奴は居ないのか！勇者俺はドアから入ってきたぞ
魔王黙れ！他にマトモな奴は居ないのか！ベッドの下から出てきたリーパー呼んだか魔王(まおう)殿(どの)！魔王お前は普通に幽霊(ゆうれい)みたいで怖いわ！リーパー心配するな！俺様は魔王殿の寝言(ねごと)の一言一言を記録(きろく)して魔王城の掲示板(けいじばん)に貼(は)り出しているだけだから安心しろ！！魔王なんてことをしてくれたんだお前！！！リーパーちなみに一番面白かったのはいきなり『ゲッペルボンバー！！』と叫んだことだな
魔王お前は後で殺す！勇者おいゲッペルボンバー
魔王早速あだ名にするな！勇者お前の部下変な奴ばっかだな
魔王貴様にだけは言われたくなかったわ！ベッドの中から出てきた半魚人(はんぎょじん)うーん、もう朝ですか魔王様
魔王なんでだ！色々聞きたいけど何でそこにいる！！半魚人(はんぎょじん)それはもう！寝ている魔王様の御顔(おかお)をこの一眼(いちがん)レフに収(おさ)めるためです！魔王うん！私の部下にマトモな奴がいない！半魚人あと半魚人の私としては魔王様の水分をですね
魔王…………
勇者そして俺の股間(こかん)から出てくる聖(せい)剣(けん)エクスカリバー
なんちゃって
魔王滅(ほろ)べ
——その日、魔王城の一室は業火(ごうか)に包(つつ)まれたという——
おわり
闇(やみ)魔道士(まどうし)おい勇者
我(われ)のバンダナを知らないか？勇者(ゆうしゃ)バンダナ？柄(がら)は？闇魔道士クマさんとウサギさんの柄だ
勇者随分(ずいぶん)意外(いがい)なの持ってたんだな
闇魔道士正確(せいかく)にはクマさんがウサギさんを食い殺している柄だな
勇者そんなエグい柄のは見たことねえよ
魔法使(まほうつか)い勇者さん、私のネックレスを知りませんか？勇者お前ネックレスなんか付けてたっけ
魔法使いはい
付けたら必ず願いが叶う代わりに周りの人間が不幸になるネックレスを
勇者なんてもん付けてくれてたんだお前！もう探さなくていいからな！闇魔道士おい勇者
我のエプロンを知らないか？勇者お前もうコックだろ
ちなみにどんな柄だった？闇魔道士柄というか、返り血を浴びて赤黒くなっている
勇者知らない！そんな殺人(さつじん)鬼(き)が付けてるようなのは知らない！闇魔道士ちなみにイチゴの返り血だ
勇者じゃあ果汁(かじゅう)じゃねえか！！魔法使いねえ勇者さん
私の人形を知りませんか？勇者お前が人形なんて可愛らしいもんを持ち歩いてるなんて意外だな
魔法使い勇者さんの顔が貼(は)り付けられた藁(わら)人形(にんぎょう)なんですけどねえ
勇者お前は俺をどうする気なんだ！？魔法使いはやく勇者さんが私以外の女から虐(しいた)げられ、気味悪(きみわる)がられ、見向きもされなくなりますように
と願っています
勇者毎度毎度 発想が怖すぎる！！！闇魔道士おい勇者
我の服を知らないか？勇者いつも着てるやつか？闇魔道士そうだ
あれしか持っていないから無くしたら困るのだ
勇者……じゃあ今何着てんだよ！闇魔道士バカには見えない……勇者全裸(ぜんら)じゃねえかバカ！闇魔道士エプロンがあれば裸エプロンが完成するというのに……！勇者何を悔(くや)しがってんだ！魔法使いねえ勇者さん、私の魔法の杖(つえ)を知りませんか？勇者お前それ大事なもんだろ
なんで無くしたんだよ
魔法使いうーん
昨日うつ伏(ぶ)せで寝(ね)ている勇者さんに突(つ)っ込んでおいたんですけどねえ
勇者どこに！？何を！？魔法使い奥(おく)まで入っちゃったのかなあ
勇者！？闇魔道士おい勇者、我の包丁(ほうちょう)を知らないか？勇者いや、見てないけど……
魔法使いあ、それなら私が勇者さんの藁(わら)人形(にんぎょう)を切るのに使わせてもらいました
勇者お前が人形切り刻(きざ)んでたんじゃねえか！なんでさっき探してたんだよ！闇魔道士して、今包丁はどこに？魔法使いおかしいなあ
魔法の杖と一緒に勇者さんに突っ込んでおいたのに
勇者花瓶(かびん)か！？俺のケツは花瓶か！！闇魔道士いやパンドラの箱(はこ)だな
魔法使いいえ宝箱ですよ！ 勇者ケツの命名(めいめい)合戦(がっせん)してんじゃねえ！だれか早く抜(ぬ)いてくれ！闇魔道士まあそう焦るな
このシナモンティーを飲んで落ち着いたらどうだ
勇者落ち着けるかあ！！魔法使い落ち着いてください勇者さん
杖が刺さってようが、包丁が刺さってようが、私は勇者さんの味方ですよ！勇者お前が刺したんだろうが！魔法使いまあ本当は杖も包丁も刺してないんですけどね
勇者お前が言うと冗談に聞こえないんだよ……
魔法使い本当に刺したのは割(わ)り箸(ばし)だけです
勇者やっぱり刺してんじゃねえか！！！おわり
魔王(まおう)……はあ
勇者(ゆうしゃ)ウッホホーイ！！魔王……
勇者ヤッホー！勇者さんだよお！魔王……
勇者あ！こんなところに魔王の落としたハンカチが！！拾って臭(にお)い嗅(か)がなきゃ！！魔王……
勇者クンクンクン！良い臭いがする！魔王……
勇者クンクン…！はやく突っ込めよ！！魔王……なんか、だるい
勇者ダルいってなんだよ！お前の大好きな勇者様が来たというのに！魔王……はあ
勇者（おかしい
いつもなら全力で否定するのに）魔王……気が済(す)んだら帰れよ
勇者帰らない！何故ならこれから一発ギャグやるから！魔王……はあ
勇者一発ギャグ「掃除機(そうじき)」魔王……
勇者スオオオオオオ（見ろ魔王！口の吸引力だけで床に落ちたハンカチを吸い寄せているぞ！）魔王……ツクシかお前は
勇者いやそのツッコミは違うだろ！かすってもねえよ！魔王もう全てが面倒臭(めんどうくさ)い
勇者面倒臭い？面倒？メドューサ！！魔王ツクシかお前は
勇者メドューサだよ！！どこだよツクシは！？魔王もう放っておいてくれ
勇者そんなこと言ってると俺がこの魔王城を乗っ取っちまうぞ！良いのか！世界のカップルどもを駆逐(くちく)してしまうぞ！魔王パイナップルかお前は
勇者プルしか合ってねえ！魔王春だし
勇者（やばい意味がわからねえ！はっ！まさか俺が魔王に過剰(かじょう)なツッコミを強(し)い続けた反動で無気力になってしまったのか！？ここは俺が笑わせて元気にしてやるしかない）魔王まだ帰らないのか？勇者はい！今から「ドレミの歌」歌います！！魔王……
勇者アメンボ赤いなパピプペポー！！！魔王……はあ
勇者お？こんなところに尺八が落ちているぞ！吹こう！魔王……
勇者あ！尺八かと思ったら俺のチ〇コだったわ！魔王……
勇者お？こんなところにタンポポが咲いてるぞ！魔王……
勇者あ！タンポポじゃなくて俺のチ〇コだったわ！魔王……
勇者タンポポじゃなくてチ〇ポポだな！魔王……はあ
勇者つ、辛い……！魔王め眉(まゆ)ひとつ動かさねえ！やはりボケはツッコミが居ないと生存出来ないのか……！？魔王変態(へんたい)か貴様は
勇者ツッコミが10テンポくらい遅(おせ)えよ！魔王そろそろ死のうかな
勇者ま、待て！早まるな！お前が死んだら誰が俺のボケに突っ込むんだ！あと俺のケツに！魔王離せ
私はもう疲れたのだ
勇者待ってお願い！もう寝室に忍び込んだりしないから！もう下着盗んだり着用したり神棚(かみだな)に祀(まつ)ったりご飯食べさせたりしないから！！！——ドアの開く音——魔王2帰ったぞ
勇者あれ！？魔王が2人いる！？魔王2ああ、それは私の留守(るす)応対用(おうたいよう)に作った傀儡(くぐつ)だ
勇者じゃ、じゃあ今死のうとしてるのは偽物で、お前が本物なのか？魔王2もとい本物の魔王そうだ
勇者本当かゲッペルボンバー！魔王その名で呼ぶな！勇者本物だ！やったあ！魔王なんだその確認方法は
ところで勇者
勇者ん？魔王先ほどの私の下着を盗んでいるという話は本当か？勇者え？い、いや！違うよ！ちょっと借りてるだけで……！魔王殺す
勇者許して！洗って返すから！おわり
勇者あー
なんか退屈(たいくつ)だなあ
魔法使いそんな時は私の出番ですね
勇者一発ギャグでも見せてくれんのか
魔法使い私とお喋(しゃべ)りしましょう
勇者彼女かよ
魔法使いテーマは動物で
勇者動物と言えば犬だな
俺は犬が好きだ
魔法使い犬と言えば勇者さんですね
勇者なんでだよ
魔法使いこの前「お手」してくれたじゃないですか
勇者した覚えはないが
魔法使い私の魔法で体の動きを支配した後、記憶(きおく)を消去しましたからね
勇者おい、もしかして他にも色々させられたんじゃあ
魔法使いいや大したことはさせてないですよ
私の足を舐(な)めさせたくらいですかね
勇者何してくれてんだよ！魔法使いねえ！もう一回言ってくださいよ！「魔法使い様の足おいしいです」って！勇者言わねえよ！魔法使い動物からテーマを変えましょうか
勇者じゃあ、そうだな
魔王(まおう)討伐(とうばつ)について
魔法使い魔王討伐、といえば魔王城遠いですね
勇者まあ最(さい)果(は)ての地と言われてるだけあるわな
魔法使いはあ
私だけならホウキで飛んでいけるのに
勇者飛べなくて悪かったな
魔法使いいえ、良いんです
このまま勇者さんと気長に旅を続ける方が面白いと思ってます
勇者お前そんなこと思ってくれてたんだな
魔法使いまだまだ勇者さんを調教し足りないですし
勇者ちょっとお前を見直して損したわ
魔法使い魔王討伐といえば、魔王ってどんな人でしょうね
勇者人じゃないかもな
容赦(ようしゃ)なく人を殺すらしいぞ
魔法使いへえ！極悪(ごくあく)非道(ひどう)のクソ野郎ですね！勇者お前は人の事を言えないと思う
魔法使い会ったら「この鬼畜(きちく)野郎(やろう)」言ってやりたいですね！勇者俺は今すぐお前に言いたい
魔法使い私に「好きです！もっと調教してください！」って？勇者うるせえ鬼畜野郎
魔法使いでも勇者さんこの前「もっとお尻叩いてご主人様」って私に言ってたじゃないですか！勇者お前は俺にどこまでやらせてるんだ！魔法使い犬の先、豚の手前あたりですかね
勇者目黒駅(めぐろえき)の先、渋谷駅(しぶやえき)の手前みたいな言い方止めろよ
今日から俺の記憶を奪(うば)ったうえでの調教禁止な
魔法使いじゃあ記憶を奪わずに調教しますね
勇者まず調教をやめろ！魔法使いじゃあ私が勇者さんに付いて来てる意味が無いじゃないですか！勇者魔王討伐のために来たんじゃ無いのかよ！魔法使い大人はねえ勇者さん！本音と建て前を使い分けるものなんですよ！勇者お前の場合本音も建前も破綻(はたん)してんだろ！魔法使い勇者さんお手！勇者誰がするか！魔法使いお手したら闇魔道士が作ってくれたコロッケあげますよー
勇者わん！おわり
——メタルスライムが現れた！勇者「モンスターだ！戦うぞ！」魔法使い「ｚｚｚ……」勇者「寝てる！しかも静かに寝息(ねいき)を立てている！」闇魔道士「うるさいぞ勇者
我はこれからみそ汁のダシを取るのだから邪魔(じゃま)するな」勇者「やる気ゼロかお前ら！くそっ、俺が戦うしかない！」——メタルスライムの攻撃(こうげき)！勇者は103のダメージを受けた！勇者「うわ！つ、強い……」闇魔道士「ふん
情けない奴だ
我が力を貸(か)してやろう」勇者「頼む！」闇魔道士「『深淵の王なるものよ！闇に落ちたる太陽の姫よ！月の塔より出(いで)し獣(けもの)よ！滅(ほろ)びの力よ！！我に集え！醜(みにく)き姿を晒(さら)すのだ！邪悪(じゃあく)な力を示すのだ！……』」勇者「ん？まだ詠唱(えいしょう)続(つづ)くのか」——1分後闇魔道士「『闇よ！』」勇者「いつまで続くんだよ！」闇魔道士「あと5時間ほど待て！」勇者「待てるわきゃねぇだろぉ！」——メタルスライムの攻撃！勇者は204のダメージを受けた！勇者「ぐあ！」闇魔道士「先ほどから貴様(きさま)のダメージが部屋番号みたいなのが気になって仕方ないんだが」勇者「言ってる場合か！！」闇魔道士「出でよ！闇の戦士『 フルカス！！！』」勇者「お前、召喚術(しょうかんじゅつ)も使えたのか！？」闇魔道士「言ってみただけだ！」勇者「クソッタレ！！俺がやるしかない！おりゃ！」——勇者の攻撃！メタルスライムに10のダメージを与えなかった！勇者与「えなかった！？どっちにしろ桁(けた)が少ねえ！」闇魔道士「ふん！ならば我の本気を見よ！ゆくぞ！上等(じょうとう)闇(やみ)魔法(まほう)『ゴッドクリムゾン！！』」勇者「すごい！強そう！」闇魔道士「言ってみただけだ！」勇者「ファック！」——メタルスライムの攻撃！！闇魔道士は99999999のダメージを受けた！闇魔道士「ぐは！」勇者「喰(く)らいすぎぃ！」闇魔道士「こんなものかすり傷だ！」勇者「ダメージカンストしてたぞ！？」——闇魔道士は倒れた！勇者「やっぱりダメだった！」闇魔道士「ゆ、勇者、我の、我の仇(かたき)を……」勇者「取ってやるからじっとしてろ！」闇魔道士「取らなくていいから代わりにみそ汁のダシを……！」勇者「まだ気にしてたのかよ！！」魔法使い「勇者さん！危ない！尻(しり)脳(のう)王(おう)です！！！」勇者「どうした魔法使い！」魔法使い「ｚｚｚ……」勇者「寝言かよ！尻脳王って何なんだ！」——メタルスライムの攻撃！勇者に305号室の鍵(かぎ)を渡(わた)した！勇者「ホテルのフロントか！」魚の骨「ア——！」勇者「うわっ！また出た！」——メタルスライムの攻撃！魚の骨はみそ汁のダシになった！勇者「何しに出てきたんだお前は！」魔法使い「うーん
勇者さんおはようございます」勇者「はよ起きろ！今メタルスライムが出てピンチなんだよ！」魔法使い「うーん、むにゃむにゃ
えい」——魔法使いの攻撃！メタルスライムに9999ダメージを与えた！——メタルスライムは倒れた！勇者「えー……」魔法使い「さあ早くコイツの皮を剥(は)ぎましょう」勇者「……」魔法使い「勇者さん？」勇者「あ、俺みそ汁作ってくるわ」おわり
勇者ヒーラーが欲しい
闇魔道士どうした藪(やぶ)から棒(ぼう)に
魔法使いそうですよ
私という魔法使いがいながらヒーラーが欲(ほ)しいとは何事ですか
闇魔道士聞けばこのパーティーには元々ヒーラーが居(い)たらしいではないか
勇者居たんだけどさ……
魔法使いどこへ行ったんでしょうね
勇者お前が脅(おど)すから逃(に)げちまったんだろうが！魔法使いだってあの女、勇者さんに色目使うんですもん
闇魔道士で、どうして急にヒーラーが欲しいと？勇者お前がメタルスライム戦(せん)で死にかけたからだよ
あの時たまたま別のパーティーが通りかかったから良かったけど、下手(へた)すりゃ死んでたからな
闇魔道士我は死など恐れぬ
死ねば我(わ)が魂(たましい)は闇(やみ)に帰(き)す
それだけのことだ
魔法使い試(ため)しに死んでみますか？闇魔道士やめて！まだ死にたくない！勇者そういうわけで今度ヒーラーを仲間にするためにギルドの掲示板(けいじばん)で募集(ぼしゅう)をしようと思うんだ
魔法使いちゃんと募集(ぼしゅう)要項(ようこう)に「女不可」って書(か)いといてくださいね
勇者なんでだよ
闇魔道士あと「料理(りょうり)経験者(けいけんしゃ)優遇(ゆうぐう)」と書くのだ
勇者ヒーラー関係(かんけい)ねえ！闇魔道士もしくは「食材優遇」と
勇者人間が欲しいんだよ俺は！魔法使い能力も大事ですけど寝食(しんしょく)を共にするんですから性格も大事ですよね
勇者うんそれはお前を仲間にした時死ぬほど後悔(こうかい)したから分かってる
闇魔道士どんな性格なら良いのだ？勇者そうだな
優(やさ)しくて、芯(しん)が通ってて、明るくて、俺が落ち込んでたら励(はげ)ましてくれて、でもどこか儚(はかな)くて……
闇魔道士それは貴様(きさま)の異性への願望(がんぼう)ではないか
魔法使いそうですよ
しかもその条件に全て当てはまる私がここにいるじゃないですか
勇者ははっ
闇魔道士しかしこんな変人ばかりのパーティーに入りたがる奴がいるとは思えんがな
勇者自分で変人って分ってるんだな
魔法使い私だけはマトモですけどね
勇者ははっ
闇魔道士コチラから求めるだけでは良い人材は来ないだろう
良い待遇(たいぐう)を考えねば
魔法使い私という魅力的(みりょくてき)な魔法使いと一緒(いっしょ)に冒険(ぼうけん)できることが最高の待遇ですよ
勇者お前いい加減(かげん)にしろよ
待遇は「まかない」付きって書こうと思ってる
魔法使いなんかバイトの待遇っぽいですね
闇魔道士そうだな、後は「闇(やみ)魔法(まほう)免許(めんきょ)取得(しゅとく)補助(ほじょ)」など書くのはどうだ
勇者何だその資格(しかく)は
あとヒーラーに闇魔法を教えるのはどうなんだ
魔法使いじゃあこの条件はどうですか！勤務(きんむ)時間(じかん)8時～２２時
残業(ざんぎょう)あり
残業手当(ざんぎょうてあて)なし
勇者完全なブラック企業(きぎょう)じゃねえか！魔法使いこき使われても文句(もんく)を言わない優秀(ゆうしゅう)な奴隷(どれい)ヒーラーが集まりますよ！勇者発想(はっそう)が完全に無能(むのう)経営者(けいえいしゃ)だ！闇魔道士あと豚(ぶた)や牛など家畜(かちく)の方には「非常食(ひじょうしょく)手当(てあて)」が付きます
と書いておけ
勇者何を集める気なんだお前らは！——なんやかんやで新メンバーの面接(めんせつ)が決まった！つづく
——新メンバーを決める面接が行われていた！勇者次の方どうぞー
調合師(ちょうごうし)どうも……
闇魔道士目の下のクマがひどい女だな
勇者えーと、職業は調合師さんで合ってる？*調合師:(この世界では)薬草や毒虫を混ぜ合わせて回復薬や毒消しなどのアイテムを作る職業のこと調合師……そう………
勇者うーん
実はうちのパーティーで欲しいのは白魔道士とかクレリックとかの「ヒーラー」だから調合師だとちょっと違うかなあ
調合師回復薬を作るのは、得意……
闇魔道士たった今包丁でリストカットしたからこれを治してくれ
勇者急に何やってんだお前は！？血！血が出てる！調合師はあ
カマッテちゃんは嫌(きら)いよ……
この塗(ぬ)り薬を……
闇魔道士塗れば良いのだな
——闇魔道士は塗り薬を傷口に塗り込んだ！闇魔道士……
勇者おい？闇魔道士……ギョワー！！！勇者どうした！？闇魔道士きききいききき傷口がああああ！！！！アタタタタアタタぁ！！！あっははははっは！！！勇者ああ！痛すぎて闇魔道士が完全にキャラ崩壊(ほうかい)してる！！闇魔道士痛い痛い痛いのおおおお！！！痛すぎて！！お尻の穴広がっちゃうのおおおお！！！！勇者落ち着け！痛くても尻の穴は同じ面積だ！！——闇魔道士は失神した！勇者なんてことしてくれたんだ！調合師でも傷口は塞(ふさ)がっているはず
勇者命と引き換(か)えか！！？闇魔道士っは！？夢か！勇者生きてた！良かった！調合師私の調合薬はよく効くの……
ただちょっと痛いだけ……
闇魔道士ちょっとでは無かったぞ！おかげで身体中の穴という穴からよく分からない汁が噴(ふ)き出した！勇者もっと痛くないのは無いのか？調合師ある……
塗っても痛くないけどさっきのより効果2倍のものが……
勇者最初からそれ使えよ！調合師私、合格……？勇者いや、他にも面接者がいるから何とも言えないな
調合師私、このパーティーに入ったら何でもするよ
朝ごはん食べたり、昼ごはん食べたり、晩ごはん食べたり……
あと寝たり
勇者食って寝てるだけじゃねえか！調合師他に、戦闘補助も出来る……
闇魔道士戦士の攻撃力を高めたり魔道士の詠唱速度を速めたりするものか？調合師そう
今から調合してみせるわ……
勇者危ないもんは作らないでくれよ？調合師この「マンドラゴラ」を……
マンドラゴラぬおおおおおお！！！うおおおおおお！！！いやああああああ！！！！オレをドウスル気ダあああああああ！！！調合師食べて
勇者食えるかあ！！！闇魔道士何も調合していないではないか！調合師食べた後にこの「人食いムカデ」を噛まずに飲み込むの……
人食いムカデキシャアアアア！！！勇者俺が喰われるわ！！！闇魔道士胃の中で混ぜろとでも？調合師2つを混(ま)ぜたらどうなるのかしら……？勇者完全に実験(じっけん)台(だい)じゃねえか！！！——調合師が仲間になった！続く
勇者よう魔王
魔王帰れ
殺すぞ
勇者なんだよ辛辣(しんらつ)だな
今日はせっかくお前にお土産(みやげ)を持ってきてやったというのに
魔王要(い)らん
貴様のお土産なんぞロクでもないものに決まっているからな
勇者ほおら
魔王の大好きな牛乳だよお？魔王要らんわ！怪しすぎる！勇者勇者印の牛乳だよお？勇者さんのミルクだよお？魔王その言い方をやめろ！絶対よくない物が入ってるに違いない！勇者失敬な！この勇者のミルクは100%勇者のミルクだ！魔王だからその言い方をどうにかしろ！勇者なんで？魔王え？い、いや、だから、貴様のミルクという言い方はだな、別のものを連想してしまうというか……
勇者この下ネタ大魔王があ！！！魔王誰が下ネタ大魔王だ！勇者まったく、俺には下心なんて微塵(みじん)も無いというのに
魔王嘘(うそ)をつけ！勇者じゃあ早速これを飲みほして「勇者様のミルクとっても美味しかったです」と言え
魔王誰が言うか！やっぱり下心じゃないか！勇者そんなに嫌？魔王そんなに嫌だ
勇者じゃあ次に俺が出すお題をクリア出来たら飲まなくていいよ
魔王貴様にしかメリットがないではないか！勇者いくぞ
先ず「勇者様のミルクを飲ませてください！」と10回言うんだ
魔王10回も何を言わせる気だ！勇者じゃあ11回でもいいよ？魔王なんで増えるんだ！勇者早く言えよ下ネタ大魔王
魔王だああああああ！この腐れ外道があ！誰が貴様のミルクなんぞ飲むものか！この場で汚い牛乳もろとも消し飛ばしてくれるわ！！勇者落ち着け魔王
すぐキレるのはカルシウムが不足している証拠(しょうこ)だ
魔王だからどうした！！勇者だから俺の牛乳を！魔王どれだけ飲ませたいんだ貴様は！！勇者だってお前この前「早く夏にならないかなあ」って言ってたじゃねえか！魔王だからどうした！勇者俺のミルクを！魔王何も繋(つな)がってない！勇者繋がっているさ！夏といえば海！海といえばサーフィン！サーフィンと言えばサーファー！そしてサーファーはサメに食われてサメのフンになって海に排泄(はいせつ)され、それをプランクトンが分解することによってデトリタスへ
水中のデトリタス食者によってさらに食べれることによって早く俺のミルクを飲め！！！魔王せめて話を繋げよ！！！勇者どうしても俺の牛乳を飲みたくないようだな
魔王当たり前だろう
勇者じゃあしょうがない
牛乳を飲んでもらうのは諦めよう
魔王ふう
やっと諦めたか
勇者代わりにこのホットミルクを……
魔王同じではないか！勇者違う！これは搾(しぼ)りたてなんだ！魔王どこに牛がいるんだ！？勇者うん、これはね、俺がさっき魔王の寝室(しんしつ)でね……
魔王それ以上言うな！終わり
勇者俺、勇者やめるわ
魔王どうしたんだ開口一番
勇者就職するんだよ
魔王貴様が就職？嘘をつけ
貴様を雇(やと)おうものならその日の内に店の経営が傾(かたむ)きかねないぞ
勇者でも俺は決めたんだ
真面目になって働くんだって
魔王（おかしい
今日は完全にいつものテンションと違うぞ）勇者俺ももうガキじゃないし
それに長男だから家族の面倒も見ないといけない
魔王おいあまり真面目なことを言うな
明日世界が終わるんじゃないかと心配だ
勇者はは
世界が終わりそうになったらまた勇者に戻って食い止めるさ
魔王（お、おかしい
こんなマトモな奴は勇者じゃない！いつものアホみたいなテンションはどこへ行ったんだ……？）勇者髪(かみ)も伸び過ぎてるから切らないとな
魔王おい勇者
勇者どうした
魔王じ、じ、実は今パンツをはいていないんだ！勇者……え？魔王（どうだ喰いつくか？）勇者いくら初夏だからって油断してたら風邪(かぜ)引(ひ)くぞ
魔王（おかしい！いつもなら「確かめさせろ！」とか言って強引に来るのに……！）勇者自分を大切にしろよ
魔王そ、それとだな
えっと
勇者はっはっは
はっきり喋(しゃべ)らないと就職面接で落とされるぞ
魔王じつは私……、ブラジャーも着(つ)けてないんだ
勇者何やってんだよ
俺の上着貸してやろうか？魔王（私を気遣(きづか)った！？）お前！頭でも打ったんじゃないのか？勇者打ってねーよ
魔王（見くびっていた……！就職活動とやらはここまで人を変えてしまうのか）全く信じていなかったが本当に真面目になったのだな
勇者最初からそう言ってるだろ
魔王就職をしたら貴様が魔王城に回数も減るだろう
お前の顔を見なくて済むと思ったら清々(せいせい)する
勇者そーかい
魔王でも、少しさみしい気もするかな……
お別れは言っておこう
勇者なんで？魔王なんでって貴様が就職をするから……
勇者うん
だから就職面接を受けに来たんだよ
魔王……は？勇者失礼します！魔王もう向き合ってる！いや待てどういう事だ！勇者だからこの魔王城で雇ってもらおうと思って
魔王雇うわけなかろう！勇者はい！志望理由は魔王さんに性的な魅力を感じたからです！私が入社したあかつきには魔王さんに性的な魔王それ以上言うな！勇者ところでお前さっきノーパンって言ってたよな
魔王ち、違う！あれは！貴様が正気かどうか試すために……！勇者俺もだよー！魔王ふざけるな！勇者ブラジャーはしてるけど！魔王アンバランスか！！勇者入社したら魔王さんの下着を選ぶ仕事がしたいです！魔王そんな仕事はない！勇者もしくは魔王さんと一緒にお風呂に入る仕事がしたいです！魔王もっと無いわ！勇者じゃあ風呂場で性的なマッサージを施(ほどこ)す仕事を！魔王じゃあってなんだ！完全にソープじゃないか！勇者ソープ「魔王城」魔王魔王城でシリーズ化するのをやめろ！勇者ねえお願い！なんでもするから！肩(かた)揉(も)んだり胸揉んだりするから！魔王貴様さっきから私にセクハラを働くことしか考えていないではないか！勇者はい！一生懸命がんばって（セクハラを）働きます！魔王ああもう！少しでも貴様を見直して損したわ！帰れ！勇者不合格か……
じゃあこのブラジャー返すわ
魔王私のだったのか！？終わり
魔法使いあれ？勇者さんが背負っているその女は誰ですか？勇者さっき川辺で倒れてたから負ぶって来たんだよ
服装からして騎士(きし)だと思うんだが
魔法使いチッ勇者（舌打ちされた！？）闇魔道士我の特性スープを飲ませるのだ
すぐ元気になるだろう
勇者ありがとう！ さあ飲め
女騎士うーん
勇者お、意識を取り戻しそうだぞ！魔法使い急いでとどめを刺さないと！勇者やめろ！女騎士く……！勇者く？女騎士くっころ！！魔法使い殺してほしいみたいですけど
勇者待て待て！  おいお前
自分の名前は言えるか？女騎士くっころ！勇者いや絶対違うだろ
じゃあ出身地は？女騎士くっころ！！勇者えー
闇魔道士もしかするとコイツ、何らかの心的外傷により「くっころ」しか言えなくなったのではないか？魔法使い女騎士が遭遇(そうぐう)する心的外傷っていったら、アレですかね
闇魔道士アレだろうな
勇者アレか
女騎士くっころ！！勇者お、首を横に振(ふ)ってるぞ
魔法使い違うって言いたいみたいですね
闇魔道士こちらの言葉は分かるのだな
女騎士くっころ！勇者お、ジェスチャーし始めた
魔法使いボディランゲージ検定5級の友達がいない私が通訳しましょう
勇者何なんだよお前は
魔法使いふむふむ
『昨日の晩』女騎士くっころ
魔法使い『私はいつものように阿波(あわ)踊(おど)りの練習をしていた』勇者意外な日課だな
女騎士くっころ
魔法使い『すると森の中からガサガサと音がする』勇者やだなあ
怖いなあ
女騎士くっころ！魔法使い『なんと森の中から巨大な「くっころ」が！』勇者待て待て！  そこを訳してくれよ
魔法使いでも女騎士は本当にそう言ってるんですよ
女騎士くっころ
闇魔道士頷(うなず)いているな
勇者「くっころ」って何なんだ！女騎士くっころ！  くっころ！魔法使い話を続けますね
『その巨大な「くっころ」は私の前に立ちふさがった！』女騎士くっころ！魔法使い『私は激しく剣で抵抗したがまるで歯が立たなかった』女騎士くっころ！魔法使い『私はくっ！  殺せ！  と叫んだ！  しかし「くっころ」は容赦(ようしゃ)なく「くっころ」を吐いてきた』勇者吐いてきた！？女騎士くっころ！魔法使い『「くっころ」はその右手に持った「くっころ」で私の髪(かみ)についた小さな「くっころ」をくっころした！』勇者何が起こってるのか一切分からねえ！女騎士くっころくっころくっころ！魔法使い『私は激しく「くっころ」した！  しかし「くっころ」は横から出てきた「くっころ」でそれさえも「くっころ」！！！  私は諦めてくっころすことにしたころ！』女騎士しかし「くっころ」は追ってきた！勇者喋(しゃべ)れるんじゃねえか！女騎士逃げるくっころ！  追うくっころ！勇者わけがわからん……
女騎士を横目で見ながら阿波踊りする私！勇者じゃあ追われてんの誰だよ！？女騎士くっころだと言っているだろう！そしてくっころはくっころに追いついた！勇者頭がおかしくなりそうだ
女騎士そして気がついたら私はここに居たというわけだ
勇者「くっころ」はどうなったんだ！？女騎士そういうわけで仲間にしてくれ
勇者どういうわけだよ！！闇魔道士今日の晩飯はコロッケにするか……
おわり
――ある聖女が無実の罪で捕まろうとしていた！自警団さあキリキリ歩け！この魔女め！聖女離してください！私は魔女なんかじゃありません！自警団嘘をつくと罪が重くなるぞ？まあどっちにしろお前は火あぶりだがな
ヒヒヒ！聖女止めて！誰か！誰か助けて！――周りの誰もが見て見ぬふりをする
聖女そ、そんな……
勇者待てーい
自警団あ？誰だお前は？勇者俺は勇者だ
自警団勇者だあ？その勇者が何の用だ？勇者お前こそ、その女を捕まえてどうする気だ？自警団魔女(まじょ)裁判(さいばん)にかけるのさ
コイツには魔女の疑いがある
聖女違います！私は魔女なんかじゃありません！勇者違うらしいぞ
自警団ヒヒヒ
なあに、これからたっぷりその女を可愛がって魔女だと自供させてやるのさ……
勇者要するにその女に乱暴して無理矢理に自供させるということか？自警団だったらどうした！勇者俺も混ぜろ！自警団え？勇者そして俺のケツを叩け！！自警団なんでお前が叩かれる側なんだ！勇者というのは半分冗談でだな
自警団半分は本気だったのか
勇者まあまあ
今日はめでたい日なんだし
自警団何の日でもないが
勇者そこまで言うなら分かった
じゃあ俺がチンコ出すからこの場は収めてくれ
自警団何も収まってねーよ！勇者じゃあケツも出すから
自警団誰が得するんだ！勇者じゃあブラジャーも取るから
自警団何付けてんだお前は！勇者ブラのホックはお前が外していいから
自警団外さねえよ！勇者実は乳首の下にホクロがあるのを見つけたんだ
自警団知らねーよ！勇者そんで試しに体中のホクロを数えたら20兆個あったわけだ
自警団天体か！勇者ところでお前が手を掴(つか)んでた女がいなくなってるぞ？自警団な！し、しまった！ツッコミに気を取られて手を離していた！勇者じゃあ俺も帰るわ
自警団待て貴様！自警団の仕事を邪魔(じゃま)してタダで済むと思うなよ！勇者じゃあ！俺の身体を好きなだけ弄(もてあそ)べよお！！！自警団ひっ！勇者ホラホラ！勇者さんの聖剣エクスカリバーだよお！！！自警団お、覚えてろ！！勇者ふん、勇者の力を思い知ったか
――後日、別の街にて聖女あの、あなたはもしかして私を先日助けていただいた勇者様ですか？勇者ん？お前はあの時の秋田犬か
聖女本当に助かりました！ありがとうございます！勇者いいよ気にするな！俺はチンコ出したかっただけだから！聖女そうなんですか
では是非ここでお見せ下さい！勇者え？聖女さあ早く！勇者え？いや、それはその、冗談(じょうだん)というかだな……
ほら、ここ人通りも多いし
聖女でしたら路地裏で！勇者それは本格的にダメだろ！聖女でしたら、その、私が脱げばいいんですか……？勇者（やばいコイツ頭のおかしい女だったんだ……）とにかく俺は先を急ぐから行くわ
もう捕まるなよ
聖女あ、行っちゃった……
（……素敵な人
また会えるかしら？いいえ
必ず会える）聖女血眼(ちまなこ)で探すもの
おわり
勇者おい魔法使い
新しい仲間が決まったぞ
調合師私は調合師
よろしく……
魔法使い調合師？ヒーラーじゃないじゃないですか
勇者まあそうなんだけどさ
ちゃんと回復薬は作れるみたいだし
魔法使いそんなこと言って、顔で選んだんじゃないですか？勇者そんなことはしてねえよ
魔法使い本当ですか？本当は枕営業でもしたんじゃないですか？勇者してない
魔法使いじゃあ何営業したんですか！勇者そもそも営業してねえんだよ！闇魔道士我は飲食店を経営したいと思っている
勇者ちょっと黙(だま)ってろ
調合師ねえそこの魔法使い
あなたはなぜそんなにイラついているの？魔法使い別にイラついてませんよ
ただ貴女(あなた)の背骨を粉々にしたいと思っているだけです
勇者死ぬほどイラついてんじゃねえか
調合師イラついてる時はこの調合薬を飲むと落ち着くわ……
魔法使いなんですかこの薬は
調合師大型モンスターを仕留(しと)める時に使う毒……
魔法使いぶっ殺す
勇者よせよせ！落ち着けお前ら！闇魔道士そうだぞ
これから長い間一緒に旅を続けるのだから今から喧嘩(けんか)をしていたら持たないぞ
魔法使いカニは黙っててください
闇魔道士カニって言う方がカニなんですぅー！勇者お前らまで喧嘩すんな！ちょっと一旦(いったん)離(はな)れろ！調合師ねえ勇者
この女はいつもこんなに怒っているの？魔法使いねえ勇者さん！その女私のことを「この女」呼ばわりしたんですけど！殺していいですよね、はい殺します！勇者俺何も言ってない！調合師そんなに怒りっぽいとシワが増えるわよ……
勇者なんで煽(あお)ってんだよお前は！魔法使いねえ勇者さん！！勇者なんだよ！魔法使い勇者さんが私を止めようとして体を密着(みっちゃく)させてくれるのが嬉(うれ)しいんですけど！勇者怒ってんのか喜んでんのかどっちだ！闇魔道士付き合ってられん
我は昼食を作ってくる
魔法使いそもそも回復薬ならアイテムショップで買えばいいじゃないですか！調合師私の調合薬はその辺で売ってる薬とは違う……
魔法使いへえ！どう違うんですか？調合師速い！安い！うまい！勇者牛丼か！調合師たった今リラックス効果のあるハーブを調合したから飲んでみて……
魔法使いこれ本当にハーブですか？調合師ええ
シミ、シワにも効くから魔法使いに丁度いい……
魔法使いぶっころ
勇者やめろって言ってんだろ！闇魔道士おい貴様ら、昼食のハンバーグが出来上がったぞ
魔法使いハンバーグ？調合師ハンバーグ……！闇魔道士だが喧嘩をしている奴らに食わせるハンバーグは無いと思え
魔法使い調合師さん、これからよろしくお願いしますね
調合師こちらこそよろしく
仲良くしてね……
勇者ハンバーグ強(つえ)え！おわり
調合師ここの闇魔道士が作るご飯はおいしいのね
勇者アイツの腕前はプロ並みだからな
調合師ところで次のご飯はまだかしら……？勇者さっき昼飯食ったばっかだろ！調合師そうだったわね……
ところで3時のおやつはあるのかしら？勇者食う事しか考えてねーのかよ
調合師その言い方は失礼……
私はしっかり寝ることも考えている……
勇者ニートか！調合師心配しないで
しっかりあなたたちの事も考えている……
勇者本当かよ
調合師勇者に毒薬を飲ませたらどうなるのかなとか……
勇者なんで殺そうとしてんだよ！調合師殺しはしない
雇い手がいなくなったら困るもの……
勇者本当かよ……
調合師致死量(ちしりょう)は越さないように……
勇者まず毒薬を飲ませんな！調合師麻痺毒(まひどく)は……？勇者結局毒じゃねえか！大丈夫かよ本当に……
調合師心配しないで
戦闘に備えてしっかり準備はしている
勇者ほう
調合師あなたたちが負けたときのために荷物をまとめている
勇者逃げる気満々じゃねえか！調合師だって私は戦えないもの
勇者せめて回復薬を渡すとかあるだろ……
調合師やれることはやるつもりよ
勇者例えば？調合師この「飲んだら一時的に足が速くなる薬」を飲もうと思うの……
勇者逃げる方向に全力じゃねえか！調合師その時はあなた達にも飲ませてあげるわ
この「睡眠(すいみん)薬(やく)」を……
勇者おとりにする気じゃねえか！……そういえば今更だけど、どうしてこのパーティーに入ろうと思ったんだ？調合師……意外かもしれないけれど私には友達がいないの……
勇者あ、うん
調合師さらに信じられないかもしれないけど、私はマイペースだからどのパーティーにも馴染(なじ)めなくて……
勇者あ、うん
調合師そんな時にギルドであなたたち3人を見かけたの……
とても仲良く話しているのを見て、私も仲間になりたいと思ったの
勇者え？すごく意外だわ
もっとえげつない理由かと思った
調合師例えば？勇者いやほら、俺たちを薬の実験台にしたかったとか……
調合師そんなことはあまり考えていないわ
勇者少しは考えてるのかよ！調合師さて、そろそろ私は薬を調合する作業に入るわ……
勇者お、どんな薬を作るんだ？調合師飲んだらモンスターが寄ってくる薬……
勇者……何に使うんだ？調合師勇者がモンスターに負けそうなときに……
勇者やっぱりおとりにする気じゃねえか！おわり
勇者おはよう魔王さん
魔王来るなよ
勇者あれ？どうしたの本なんか読んじゃって
魔王ああ
この小説が面白いのだ
勇者どんな小説？さわりを教えてくれよさわりを
魔王小人が世界を救うため海に出る冒険の話だな
次々おし寄せてくる難敵(なんてき)や災害に仲間で力を合わせて立ち向かうのだ
勇者面白そうだな
ところで「お触(さわ)り」させてくれよ
魔王貴様それが言いたかっただけだろう
勇者じゃあ「お手」
魔王誰に向かって命令しているんだ！勇者まあそう怒るなよ
「お魔王」魔王「お魔王」て何だ！何の魔で何の王だ！勇者なんだ今日は「おツッコミ」にキレがあるな
魔王「お」を付けるな！勇者俺のオケツにもおツッコミ遊ばせ
魔王どれだけ上品にいっても最上級に汚いわ！勇者そんなに怒るなよ奥さん
魔王誰の奥さんだ！勇者俺！俺！魔王死んでもならんわ！勇者そんなこと言うなよオバサン
魔王焼き尽くすぞ！！勇者ところで俺ここに来る時「おカマキリ」を見つけたんだよね
魔王なんだその生き物は！？勇者オッサンが食べられてたわ
魔王カマキリに！？勇者いやオバサンに
魔王オバサンに！？勇者ところでオヤツは出ないのか？魔王出すかそんなもの！勇者しょうがない
持って来た「お芋(いも)」を食べよう
魔王勝手にしろよ、もう
勇者あ、オナラが出そう
魔王出すなよ！絶対出すなよ！勇者じゃあ「オチンコ」出していい？魔王チンコ出した上で屁(へ)をこく気だろ貴様！勇者こら、女の子がチンコなんて言っちゃいけません
魔王そもそも出すなよ！勇者ちゃんと「お」をつけて「オチンコ」って言いなさい
魔王そこか！勇者「オチンポ」の方が良いかな？魔王私に聞くな！勇者じゃあいいよチンコで
魔王なんで私が求めたみたいになってるんだ！勇者おいチンコ
魔王骨にするぞ！！！勇者え？「お骨(こつ)」にするの？魔王望み通り貴様を骨にしてくれるわ！勇者ちゃんと「お」をつけろやぁ！！！魔王どこにキレてるんだ！？勇者ちゃんと「お貴様」と言え
魔王そこ！？勇者お前は「お」の力を見くびっている
例えば「恩恵」とか「お」が取れたら「んけい」になる
魔王それは元々付いてるやつだろう
勇者でも「んけい」だと陰(いん)茎(けい)みたいじゃんか
魔王でもってなんだ！勇者そろそろ「お陰茎」出していい？魔王そろそろもクソもあるか！勇者じゃあオチンコは？魔王このくだりさっきやっただろ！勇者じゃあ何なら出していいんだよ！魔王この魔王城から出ろ！勇者オナラしてからね
魔王持って帰れ！！！お終わり
——勇者、闇魔道士、調合師の3人は薬草を探しに来ていた！調合師この辺りに「チシドク」というレアな薬草が生えているらしいわ
勇者手分けして探そう
薬草の特徴(とくちょう)を教えてくれ
調合師見た目は普通の草なの……
闇魔道士ではどうやって見分ければいいのだ？調合師近づいたら走って逃げるから分かるはず……
勇者植物だよな？調合師「チシドク」は危険を感じると毒を吐いてくるから気をつけてね
勇者薬草探しというよりハンティングみたいだな……
闇魔道士ん？おい
勇者の後ろで動いているのは薬草じゃないのか？——勇者の後ろに2本の足で疾走(しっそう)する植物が！調合師あれは間違いなく「チシドク」だわ……！勇者よし追うぞ！——チシドクは毒を吐いてきた！勇者あぶね！——勇者は攻撃(こうげき)をかわした！調合師おっと……
——調合師は攻撃をかわした！闇魔道士うわっ！——闇魔道士は毒を受けた！調合師カニ魔道士どんくさい……
闇魔道士誰がカニ魔道士だ！勇者ちなみにチシドクの毒ってどんな物なんだ？調合師1分後に死んでしまうの……
勇者めちゃくちゃヤバイやつじゃねえか！闇魔道士な！我はどうすればいいのだ！調合師落ち着いて
調合師的にいえばまだ時間はある
闇魔道士本当か……！調合師ここに紙とペンがあるから急いで遺書(いしょ)を書いて……！勇者ガッツリ諦めてんじゃねえか！闇魔道士解毒剤(げどくざい)はないのか！？調合師落ち着いて
多分あなたなら天国へ行けるから……！勇者臨終(りんじゅう)治療(ちりょう)か！闇魔道士我はこのまま死んでしまうのか！？調合師落ち着いて
今から解毒剤を調合する……！闇魔道士あとどれくらいかかるんだ！？調合師丸2日……
勇者葬式(そうしき)も終わっとるわ！！闇魔道士仕方ない
諦めて遺書を書こう……
勇者おい諦めんなよ！調合師！どうにかならないのか！調合師……！ねえ勇者！勇者どうした！調合師今の「諦めんなよ！」が修造にすごく似てた……！もう一回やって……！勇者やってる場合か！！！闇魔道士うぐ……！勇者おいしっかりしろ闇魔道士！闇魔道士いや昼食のカツ丼で胃もたれしたのだ
勇者なんでお前はそんなに余裕なんだよ！調合師ねえ闇魔道士、晩御飯もカツ丼が食べたいわ
勇者アハハ！夜になったらその人冷たくなってるよ！闇魔道士それにしてももう1分くらい経(た)ってないか？勇者ん？言われてみれば……
でも闇魔道士はピンピンしてるぞ
調合師でしょうね
チシドクの吐く液は人間には無害だもの……
勇者えっ、それはどういうことかな？調合師チシドクに毒があるなんて嘘……
あなた達の反応が面白いから少しからかっただけ……
闇魔道士よし
貴様は晩ごはん抜きだ
調合師ごめんなさい！つづく
女騎士おい
そこの勇者
勇者おお
この前の女騎士じゃないか
元気にしてたか？女騎士あの時は世話になったな
何か礼をさせてくれ
勇者礼なら闇魔道士に……
女騎士さあ！何でも言え！私に命令しろ！欲しいのは何だ！私の身体だな！勇者待て待て近い近い近い！女騎士なぜ拒(こば)む！こんなに身体は近いのに心は離れているというのか！勇者うるせえよ！女騎士では何が望みだ！勇者そうだなあ
じゃあ何かアイテムでも買ってもらおうかな
女騎士いいだろう
なんでも頼むがいい
——商店街にて女騎士おい見ろ勇者！このクマのヌイグルミがカワイイぞ！勇者なんでお前が買い物してんだよ
女騎士くっころカワイイ！勇者くっころカワイイって何なんだ
女騎士『とてもカワイイ』の2倍くらいカワイイ時に使う表現だ！勇者たぶん世界でお前しか使ってないだろうね
女騎士おい！見ろあのルビーの指輪！とても綺麗(きれい)だ！勇者忙しい奴だな
女騎士くっころビューティフル！勇者横文字と絡(から)めんな
女騎士おい勇者
お前も欲しいものがあるのなら早く持ってこい
勇者うーん、そうだな
じゃあこの『毒消し』を買ってもらおうかな
女騎士ほう
『毒消し』か
勇者どうした？女騎士中々「くっころ力」の高い選択だ！勇者くっころ力？女騎士くっころ力とは「殺す勢いで屈伸(くっしん)したらどれくらい飛(ひ)距離(きょり)を伸ばせるか」の力を数値化したものだ！勇者なんの飛距離だよ！女騎士お前は将来良い女騎士になるだろう！勇者ならねえよ
女騎士そうやって抵抗するところもくっころ力を高めている！勇者まず俺男だからな
女騎士くっころ！勇者え？女騎士すまない
しゃっくりが出たんだ
勇者どんな横隔膜(おうかくまく)だ！女騎士ところでそろそろ私を仲間にしてくれる気になったか？勇者ん？お前、本気で仲間になりたかったのか？女騎士もちろん！私はいつでも本気だ！勇者いや、でもなあ
女騎士ええじゃないか！ええじゃないか！勇者幕末か
女騎士では何が不服だというのだ
勇者いや、不服とかじゃなくて先ず他のパーティメンバーに話してみないといけない
俺も一人で冒険してるわけじゃないからな
女騎士そうか………
勇者ところでお前も魔王討伐をしたいのか？女騎士いや、私はとあるモンスターを追っているのだ
勇者ほう
女騎士そのモンスターは我が領地を荒らし、荒廃(こうはい)させた
決して許すことはできない
例えこの身に変えても倒さねばならない
勇者ちょっと待て！真面目すぎる！女騎士それで、魔王討伐を目指して旅を続けるお前達と行動を共にすれば何か手がかりが得られると思ったのだ
勇者そうだったのか……
よし分かった
この件は俺から仲間達に話しておくよ
女騎士本当か！勇者ああ
でもまだ決まったわけじゃないから期待しすぎるなよ
女騎士くっころ！勇者またシャックリか？女騎士違う
今のはお腹がすいて鳴った音だ
勇者お前の身体はどうなってんだよ！おわり
勇者あー……、寝不足だわ
魔王じゃあどうして朝一番に魔王城まで来た
勇者実は昨日怖い夢見たんだよ
魔王怖い夢？どんな？勇者魔王が出てくるんだよ
魔王私が？勇者うん
それで俺に向かって「私、実はずっと勇者のことが好きだったの！」って言うんだ
魔王おい貴様！勇者馬鹿、続きを聞け
魔王むう
勇者それで夢の中の魔王が続けて「私と結婚して！」っていうんだ！魔王ちょっと待て！それは夢じゃなくて貴様の妄想ではないのか！？勇者違う！こっから怖くなってくるんだよ！魔王本当なのか……？勇者それで夢の中の魔王が言うんだ！「私を抱いて！」魔王あ、寒気がして来た
勇者続けて魔王が言うんだ！「すっぽんぽんのスッポン」って！魔王すっ、ええ！？勇者パーティーチックな響(ひび)きだった
魔王パーティーチック！？勇者しかも夢の中の魔王は俺の方に歩いて来て「すっぽんぽんのスッポン」と言い続ける
魔王もう完全に頭のおかしい奴じゃないか！勇者すっぽんぽんのスッポン、すっぽんぽんのスッポン、すっぽんぽんのスッポン……！魔王止めろ気色悪い！勇者そこで俺も気付いた！「おかしい！これは魔王じゃない」魔王気づくのが遅いわ！勇者魔王はこんなリズミカルなこと言わない！魔王そっち！？勇者俺は怖くなって逃げ出した！魔王何が怖かったんだ！勇者だが魔王は追ってくる！その顔はスッポンそのものだった！魔王もうどうリアクションしたらいいのか分からないぞ！勇者おい魔王！お前は本当にスッポンなのか！？魔王違うわ！勇者じゃあ何ポンなんだポン！？魔王何ポンでもないポン！勇者話を戻すぞ！俺は必死に逃げた！しかし魔王はすごいスピードで追って来た！魔王それはもう私じゃなくてスッポンなんじゃないのか！勇者「チンポコちんちん」と叫びながら！魔王私になんて汚い言葉を言わせているんだ貴様！！勇者おいスッポン！お前は本当にチンチンなのか！？魔王誰に向かって何を聞いているんだ！勇者俺は持てる全ての力を振り絞って走った！だが「すっぽんぽんのスッポン」は「チンポコちんちん」と言いながら俺を追って来た！魔王頭痛が……
勇者そして俺が逃げ込んだ先はダンスホール！魔王頭の中どうなってるんだ！勇者サタデーナイトちんちん！魔王黙れ！勇者ということで踊るぞ魔王！魔王誰が踊るか！すっぽんぽんのスッポン俺がDJをつとめよう
魔王夢の中の産物じゃないのかお前！？勇者ふふふ……いつからここが現実だと錯覚していた？——魔王の寝室にて魔王っは！？夢か！！！ああ、最悪だ
私はなんて気持ちの悪い夢を見ていたんだ……
勇者おはよう魔王さん
魔王いやあああああああああああああああ！終わり
勇者おいみんな
ちょっと聞いてほしいことがあるんだ
闇魔道士どうした？魔法使いやっと私と結婚する気になりましたか？勇者一生その気にはならないと思う
調合師それで、どうしたの……？勇者調合師は知らないと思うけど、この前助けた「女騎士」って奴がいたじゃんか
魔法使い孕(はら)ませたんですか！？勇者ちげーよ
魔法使いじゃあ孕まされたんですか！？勇者俺は生物学的に何なんだよ
魔法使いポッコロ！って言いながら！勇者うろ覚えじゃねえか
闇魔道士で、あの「くっころ」がどうかしたのか？勇者「くっころ」ってお前
いや実はあの女騎士が俺たちの仲間になりたいらしいんだ
魔法使いお断りします
勇者はえーな
なんで駄目なんだよ
魔法使いだって勇者さん、あの女騎士に鼻の下伸ばしてたじゃないですか！勇者伸ばしてねーよ
魔法使い嘘おっしゃい！勇者なんかキャラ違くないか？魔法使いゾウみたいにパオンパオン言いながら！勇者鼻自体が伸びてんじゃねえか
調合師ねえ、その女騎士ってどんな人なの……？闇魔道士「くっころ」だ
調合師なるほど
勇者それでいいのか！？闇魔道士しかし女騎士はどうして仲間になりたいと？勇者あるモンスターを追っていると言っていた
魔王討伐を目指して各地を巡ってる俺たちに同行すれば何か情報が得られると思ったらしい
闇魔道士モンスターっていうと、アレか
勇者アレだろうな
調合師アレなのかしら……
魔法使いポッコロ！勇者鳴き声かよ
魔法使い私は認めませんよ
そんな理由、勇者さんに近寄るための口実に決まっています
勇者いやアイツはそんな奴じゃないよ
魔法使いじゃあ勇者さんにとって宇治(うじ)金時(きんとき)ってどんな存在なんですか！勇者季節的にはえーよ
闇魔道士作ろうか？調合師食べたい……！勇者ちょっと待てお前ら
今女騎士の話をしてんだろうが
魔法使いその前に宇治金時はどうするんですか！勇者どうもしねえよ！闇魔道士勇者よ
それで女騎士が仲間になりたがっているのは分かったが、結局貴様はどうしたいのだ？勇者そうそれ！本題なんだが俺は女騎士を仲間に入れたいと思っている
だがみんなと旅している以上、お前らにも理解してもらってから仲間にしたいんだ
闇魔道士我は別に構わん
飯を作る数が4人分から5人分になったところでそう変わらんからな
勇者闇魔道士……！調合師ご飯が食べられるんなら私も構わない
勇者調合師……！魔法使いポッコロ！勇者気に入ったのかそれ？魔法使い私は認めませんよ
認めませんよ勝つまでは
勇者何にだよ
魔法使いでも勇者さんがそこまで言うんだったら良いですよ
勇者本当か！魔法使いただし、その女騎士が戦って私に勝てたら、ですけどね
勇者ええ……
――魔法使いと女騎士が戦うことになった！つづく
女騎士また会ったな魔法使い
魔法使いそうですね
まあこれが最後になるわけですけど
勇者それで戦うってどうするんだ？お前が本気で戦ったらこの街もろとも吹き飛んじまうだろう
魔法使いへえ！勇者さん私の心配をしてくれるんですか！勇者いや街の方の
魔法使い私もそれくらい考えてますよ
そこで今回の勝負は平和的なものにしようと思っています
勇者ほう
魔法使い名付けて！「ドキッ！  女だらけのヒロイン争奪戦！  ツッコミ勇者は欲求不満！？」勇者昔の深夜番組かよ
魔法使いそういうわけで勇者さん脱いでください
勇者嫌だよ！女騎士結局のところ何をする勝負なのだ？魔法使いルールはいたって簡単！  これから出される3つのお題で勇者さんをより満足させた方が勝ち！女騎士いいだろう
やってやる
魔法使いではお題その１
これは定番でしょう
料理対決！女騎士料理か……
よし任せろ！――30分後女騎士出来たぞ！勇者これはコロッケか？女騎士違う！「くっころ」だ！勇者お前この世の90％くらいは「くっころ」で出来てると思ってそうだな
女騎士さあ召し上がれっころ！勇者……いただきます
女騎士どうだ！勇者……あ、うまい
普通にコロッケだこれ
女騎士くっころ力はどれくらいだ！勇者計測してねーよ
魔法使い次は私の番ですね
勇者そういえば一番古株のお前の料理食ったこと無いな
魔法使いそれはプロポーズですか？勇者なんでだよ
それで、お前は何を作ったんだ？魔法使い私は肉じゃがを作りました
勇者意外と家庭的だな
魔法使いプロポー勇者違う
魔法使いまあ食べてみてくださいよ
勇者……ん？  なんか変な臭いしないかこの肉じゃが？なんか汁も緑色だし……
魔法使いさあ！  早く！  早く食べないと失格になりますよ！勇者これ俺の戦いじゃないだろ！魔法使いほら！  早くお食べ！  スライムの内用液とゴブリンの血でダシを取った特製の汁ですよ？勇者どこだよ肉じゃがは！？魔法使いさあ勇者さん！  これを食べるか1回戦目は私の勝ちにするか早く選ぶのです！勇者完全に脅迫(きょうはく)じゃねえか！女騎士お前の勝ちでいいぞ
魔法使いアハハ！  私の勝ちですね！勇者お前 完全に悪役だな
――１回戦魔法使いの勝利！つづく
――女騎士のパーティーメンバー入りを掛けて魔法使いと女騎士の戦いが続いていた！魔法使いフフフ、もう後がありませんよ女騎士
女騎士敗けたら私の実力が足りなかった、それだけのことだ
勇者おい女騎士
お前やっぱり俺たちのパーティーに向いてないかもな
女騎士何故だ？勇者いや真面目過ぎるから
魔法使いさあ行きますよ２回戦目！今度はお色気対決！勇者お色気……？魔法使いそうです
ヒロインたるもの色気が無ければ主人公を魅了(みりょう)できませんからね
勇者今更だがお前はヒロインじゃない
魔法使いではルールを説明します
私と女騎士が一人づつ勇者さんに向けて性的なアピールをします
勇者「性的な」とか言うな！魔法使い両方を見て勇者さんにはどちらがより魅力的だったか言ってもらいます
勇者あ、なんか俺おいしい思い出来そう
女騎士破廉恥(はれんち)だぞお前たち！勇者どうした女騎士？女騎士こんな真昼間から、せ、せいて、くっころ！勇者収束点かよ
魔法使いでは今回は私から行きますよ！勇者ん？お、おい！服を脱ぐな！そういう戦いなのかコレ！？魔法使い残念ですねえ勇者さん！あらかじめ下に水着を着ていたのでした！勇者おお！それは黒のホルターネック（ビキニ）！魔法使い詳しいですね
勇者いつも体型の分かりづらい服装をしている魔法使いがセクスィーに大変身！ 大胆に肌を露出しながらも黒のビキニがダークなイメージを崩さないままその肉感的なボディを引き立てる！魔法使い勇者さんの変態
さあ、今の私に点数を付けるとしたら何点ですか！？勇者うーん
これはほぼ満点といって良いんじゃないかな
でも性格がアレだから99点
魔法使い殺しますよ？勇者ごめんなさい
魔法使いもうすでに勝負はついたようなものですけど、一応女騎士のアピールも見せてもらいましょうか
女騎士わ、私は水着なんか持ってないぞ！魔法使いへえ！じゃあもう負けを認めたようなものですねえ！女騎士くっ！私は戦わずして敗れるというのか！それは嫌だ！魔法使いじゃあ裸にでもなるって言うんですか！？女騎士な！誰がなるものか！この女騎士を愚弄(ぐろう)するつもりか！？魔法使い威勢(いせい)だけじゃ勝負には勝てませんよぉ！ホラホラ！勇者前回に引き続き魔法使いが完全に悪役と化している！……いや元からか
女騎士くっ！こんなに手も足も出ずに蹂躙(じゅうりん)されるとはなんたる屈辱(くつじょく)……！いっそ殺せ！こんな屈辱を味わうくらいなら死んだ方がマシだ！勇者15000点
魔法使い勇者さん！？勇者女騎士が女騎士女騎士している！魔法使い言ってる意味がよく分からないんですが……
勇者分からないのか！これこそハイファンタジーなんだよ！魔法使い……はい？勇者いいか！この女騎士はも元々シチュエーションも考えずくっころくっころ言ってただけだ！だが今回は違う！そもそも「くっころ」とは「くっ殺せ！」つまりこれからイヤらしい事されるか殺されるかっていう切羽詰まった状況でこそ使用されるセリフなんだよ！それを日常生活、しかも腹から横隔膜(おうかくまく)から「くっころ」「くっころ」連発してみろ！どこだよシチュエーションは！どこだよフェティシズムは！どこだよ「くっころ」感は！だが今！不完全ながら俺は本物の「くっころ」を見た
そこにいるのは真面目で清廉(せいれん)な女騎士
戦いしか知らない彼女は穢(けが)れを知らず水着になることさえ恥ずかしがる清純さ！なんだコレは！女騎士だよ！絵にかいたような女騎士だよ！俺は待ってたよ！ずっとずっと夢見てたさ！女騎士が正しいシチュエーションで「くっころ」というこの時を！女騎士恥ずかしいからもう止めてくれ！勇者そもそもぉ！――2回戦目女騎士の勝利！つづく
——魔法使いと女騎士の戦いが続いていた！勇者いってえ……
本気で叩くやつがあるかよ
魔法使いだって勇者さんがいつまで経っても喋(しゃべ)り終わらないんですもん
女騎士見損なったぞ勇者
お前がくっこ「る」側だったとは
勇者なんだその活用形は
魔法使いでは気を取り直して3戦目に移りましょう
勇者今度は何の勝負だ？魔法使い今回は「誘惑(ゆうわく)」対決です！勇者2戦目の「お色気」と被ってないか？魔法使い実は私、2戦目の結果に納得がいってないんです
もう一度似たような勝負で女騎士を叩き潰(つぶ)します
勇者趣旨(しゅし)変(か)わってんじゃねーか
女騎士また欲望にまみれた薄汚(うすぎたな)い豚モンスターみたいな目で見られるのはゴメンだぞ！勇者それ俺のことだよな？魔法使いルールは簡単
より勇者さんの心をつかんだ方が勝ちです
女騎士勝っても負けてもこれが最後だからな
よし
悔いのないように頑張るぞ！魔法使いじゃあ今回も私から行きますよ
……ねえ勇者さん……、私なんだか暑くなっちゃいました
勇者（魔法使いが色っぽい目で密着してくる！）魔法使いもう脱いじゃおうかなあ……
勇者い、いや、脱ぐったって下に水着着てんだろ
魔法使いふふ
残念ながらもう水着は脱いじゃいました
だからこの服を脱いだら私は……
勇者おお！服の襟首(えりくび)をつかんで胸元をチラつかせる動作はエクセレント！もっと近くで見てみたい！（やめろ！俺はそんな事で喜んだりしないぞ！）魔法使い心の声がダダ漏(も)れじゃないですか
女騎士おい勇者
勇者ん？女騎士私は失望した
お前がそんな簡単に欲望に負けてしまうゴミムシだったとは
勇者さっきから辛辣過(しんらつす)ぎない？女騎士お前とはもっとひたむきに「くっころ力」を高め合える友になれると思ったのに見当違いだったようだな！勇者なに興奮(こうふん)してんだよ
女騎士ヒヒーン！勇者そして興奮の仕方が おかしいわ！女騎士どうせ今でもお前は私にニンジンを食べさせたいとか思ってるんだろう！勇者どの時系列からも思ってねえよ！女騎士お前は馬主にふさわしくない！勇者そもそもお前が馬じゃねえだろ！女騎士お前なんかブタ以上ウマ以下の存在だ！勇者人だよ俺は！魔法使いねえ女騎士
早く誘惑しないと貴女の負けになっちゃいますよ？女騎士それでも構わない
おい勇者！私と戦え！勇者え？女騎士私はこのパーティーに入れなくても構わない！だが最後に一つ確かめたいことがある
勇者待てよ
俺はお前と戦う気なんか……
女騎士阿波(あわ)踊(おど)りで勝負だ！勇者踊れねえよ！——勇者と女騎士が戦うことになった！続く
勇者俺には一つ納得のいかないことがある
魔王なんだ？勇者なんで俺がボケでお前ががツッコミなのかってことだ
魔王貴様がボケるからだろう
勇者いいや違うね！お前が突っ込むからだ！魔王いや私は突っ込んでるというより貴様を拒絶しているだけなんだが
勇者そこまで言うなら仕方ない
ボケとツッコミを交代しようじゃないか
魔王私は何も言っていないぞ！勇者というわけで何かボケろ
魔王え？ええっと、わ、私が世界を守る勇者だぞー
勇者じゃあ俺が代わりに魔王やるわ
魔王ツッコミはどうした！勇者ほらそうやって隙(すき)あらば突っ込もうとする！魔王貴様が隙あらばボケるからだ！勇者じゃあもう一回やるぞ
魔王えっと、実は私には1000人の姉妹がいるんだ
勇者へえ
それでそれで？魔王え？そ、それで1000人とも頭にセミの抜け殻(がら)が付いていてな……
勇者それからそれから？魔王そ、それからセミの抜け殻だと思ったものは実はネギだったわけで……
勇者そしてそして？魔王いい加減突っ込めよ！苦しいわ！勇者ケツに？魔王何をだ！勇者ネギを
魔王突っ込まんわ！勇者それにしてもいつボケてたの？魔王さっきからずっとボケボケだっただろ！なんだセミの抜け殻を頭につけた1000人の姉妹って！その上ネギときたんだぞ！勇者分かった分かった
次はちゃんと突っ込むよ
魔王じゃあ行くぞ
実は私、魔王じゃないんだ
勇者ええっ？魔王実は、私は牛だったんだ！勇者嘘つけ！魔王う、嘘じゃないぞ
モー
勇者じゃあ牛乳を出せ！魔王出せるか！勇者牛じゃねえのかよ！魔王そういうボケだ！勇者でも俺乳首から牛乳出せるよ
魔王何で出せるんだ！？勇者ほら、しぼりたてお飲み
魔王気持ち悪いわ！勇者じゃあ直飲みなら大丈夫？魔王より気持ち悪いわ！勇者ん？いつの間にか俺がボケに戻ってないか？魔王貴様が乳首から変な汁を出すからだ！勇者うーん
うまく突っ込めないなあ
魔王もういい
私にボケは向いてないし、貴様にツッコミは向いていない
それでいいではないか
勇者よくない！俺は絶対キレのあるツッコミをするんだ！おい魔王もう一回ボケろ！魔王もう一回だけだぞ
そうだな
勇者さんや
朝ごはんはまだですかえ？勇者ここに用意しているぞ
魔王あるの！？勇者牛乳を掛けたご飯に牛乳を掛けた味噌(みそ)汁に牛乳の皮を被った牛乳
魔王それ全部貴様の出汁(でじる)が入っているだろう！勇者いただきます！魔王しかも自分で食べるのか！——勇者は死んだ！魔王何が入っていたんだ！？終わり
――勇者と女騎士が戦うことになった！女騎士というわけで私とお前で勝負だ
勇者阿波踊りなら出来ないぞ
女騎士分かっている
今回は我慢対決だ！勇者なんか勝てる気がしない
魔法使い恥辱(ちじょく)に歪(ゆが)む勇者さんの顔をこの目に焼き付けなければ！勇者何を期待してんだよ
しかし何を我慢する対決なんだ
女騎士どっちがより長く熱湯に浸(つ)かっていられるか勝負だ！勇者お前は俺にどんなリアクションを求めてるんだ
魔法使いということで熱湯を用意しました
勇者おいなんか変な泡立ってないかそれ！魔法使いええまあ摂氏二千度ですからね
勇者いや入れるわけねえだろ！魔法使いじゃあ先ず勇者さんにお風呂のふちに立ってもらいましょうか
勇者無理無理！絶対無理！こんなの俺入らない！魔法使いなにこの期に及んで下ネタ言ってるんですか
勇者言ってねえよ！女騎士らちが明かん
おい魔法使い
二人で羽交い絞めにして持っていこう
魔法使いよいしょ
どうですか勇者さん、女の子二人に羽交い絞めにされる気分は
勇者そんな事考える余裕なんかないわ！――勇者は熱湯風呂のふちに立たされた！女騎士どうだ？間近で見たらやっぱり入りたくなっただろう
勇者なってねえよ！魔法使い早く入りましょうよ
勇者絶対いやだ！魔法使い早くしないと押しますよ？勇者いや押すなよ！絶対押すなよ！フリじゃないからな！女騎士おりゃっ
――勇者は押されて熱湯風呂に落ちた！勇者ண த ந ன ப ம ய ர ற ல ள ழ வ ஷ ஸ ஹ ா ி ூ ெ ே ை ொ ோ ௌ ௗ ௧ ௨ ௩ ௪ ௫ ௬ ௭ ௮ ௯ ௰ ௱ ௲ ☃ஹ⟦۝☆⁂∺∻！！！魔法使いアハハ！勇者さんナイスリアクション！勇者ぅ悪魔かてめえら！！魔法使いだって勇者さんが押せって言うから
勇者押すなって言っただろ！魔法使いそれフリじゃないですか
勇者フリじゃないって言っただろぉ！？魔法使いアハハ！「フリじゃないから」っていうフリじゃないですか！女騎士ただいまの記録5秒
勇者なに冷静に記録してんだよ！女騎士もういい
何も言うな勇者
勇者なんで口封じしようとしてんだ！女騎士自らの命を顧(かえり)みず熱湯風呂に身を投じるその姿勢
まさに勇者だ
勇者押されたんだよ！お前らに！女騎士見直したぞ
お前はただの変態じゃなかったようだ
勇者お前はただの殺人未遂犯だけどなあ！魔法使いなんで勇者さんそんなに怒ってるんですか？勇者殺されかけたからに決まってんだろ！魔法使いえ？誰に？勇者痴呆症(ちほうしょう)か！お前らだよ！女騎士おい勇者
勇者なんじゃい！女騎士私はやはりお前と旅がしたくなった
このパーティーに入れてはくれないだろうか……
勇者うーん
俺は最初から入れても良いと思ってるんだけど……
どうだ魔法使い？魔法使いなんか勇者さんのもがき苦しんでるところを見てたら勝負の事なんかどうでもよくなってきちゃいました
勇者お前マジではっ倒すぞ
魔法使いだから女騎士をパーティーに入れてあげていいと思います
勇者だそうだ女騎士
これからよろしくな
女騎士ほ、本当か！ありがとう！これからパーティーのために一生懸命「くっころ」するからな！勇者それ絶対言わなきゃいけない呪いにでもかかってんのかよ
――女騎士が仲間になった！――勇者の肩書がリアクション芸人に格上げされた！おわり
調合師勇者たちはまだ帰ってこないのかしら
闇魔道士日が暮れる頃には戻ると言っていた
もうすぐ帰ってくるだろう
調合師きっと3人で寿司を食べに行っているに違いないわ……！闇魔道士それは無いな
調合師どうして？闇魔道士我の寿司を食った者は他の寿司では絶対に満足出来ない身体になるからな
調合師イケナイ薬でも入っているのかしら？闇魔道士違う
我が闇魔道士だからだ
調合師何の答えにもなっていないのだけれど
ところで、「くっころ」は本当に仲間になるのかしら
闇魔道士どうであろうな
魔法使いが頑(かたく)なに反対していたからな
調合師魔法使いもあんな性格じゃ絶対お嫁にいけないと思うの……
闇魔道士貴様は人のことが言えるのか？調合師私は大丈夫
いざとなったら特製の媚薬(びやく)を使うから……
闇魔道士なかなか闇力の高い発想だな
調合師その闇力って何なの……？闇魔道士闇力は闇力だ
邪悪なる滅(ほろ)びの概念(がいねん)とでも言おうか
調合師だけど私は闇魔道士が闇魔法を使うところを一度も見た事がないわ
闇魔道士日常的に使っているぞ
強火が必要な時は「冥府の業火（デビル・フレア）」で火を起こしているし、大根を千切りにする時は全てを切り刻む「死神の鎌（デス・クロウ）」を使っている
調合師家庭的(ドメスティック)ね
闇魔道士うぐっ
我の中の闇力が疼(うず)く……！調合師すごくワザとらしい……
闇魔道士うっ、出る！我の中の闇力が顕現(けんげん)する……！闇力はい出ました
調合師ねえこれ以上ないくらい気持ち悪い物が出てきたのだけれど
闇力これがシャドウパワーです
調合師そして喋(しゃべ)るだけで不愉快だわ
闇魔道士それが我の中に住む闇
我に力を与えもし、我の身体を蝕(むしば)みもするのだ……
調合師蝕むって寿命を縮めるとか……？闇魔道士いいや違う
眠っている勇者の顔にカマボコを張り付けたくなるのだ
調合師えっ、気持ち悪
闇魔道士気が付いたら勇者の顔はカマボコで一杯になっていた事もあった
調合師今度から勇者の事はカマボコ仮面って呼ぶわ……
闇魔道士我は勇者に張り付いたカマボコを食べながら激しく後悔した！調合師何その地獄絵図……
闇魔道士なぜ食べ物を張り付けてしまったんだ！代わりに雑草か土を載せておけば良かった、と！調合師勇者を埋めて殺す気なのかしら
闇力次はチクワを張り付けてぇなあ！調合師次しゃべったら叩き潰(つぶ)す……
闇魔道士さて、我はそろそろ夕食の準備に取り掛かるとするか……
調合師私も手伝うわ
闇魔道士なんだ、花嫁修行か？調合師いいえ、魔法使いの料理に「24時間笑いが止まらなくなる薬」を混ぜたいの……
闇魔道士やめておけ
……いや、面白いかもな
終わり
勇者あー
風邪引いちまった
魔王じゃあ家で寝ていろよ
そもそも貴様は前回死んでいただろう
勇者そんな冷たい事言うなよ
やばい鼻水が止まらない
魔王ちょっと待て今ちり紙を……
勇者なんか今朝から100リットルくらい出てる気がするんだよな
魔王ダムか
勇者あまりに出て仕方ないから魔王城の壁に塗りつけながら来たんだけどさ
魔王ストリートペイントか
勇者まあ夜になったら光って中々綺麗だと思うんだよね
魔王深海魚か
勇者うん
魔王うん、て
勇者昨日の晩から腹も痛くてさ
3時間しか寝れなかったわ
魔王なにか変なものでも食べたんじゃないのか
勇者いや昨日は魔王の下着しか食べてない
魔王おい
勇者でさ、寝てる時あまりに腹が痛いから起きて電気付けてみたら、俺の腹から未知の生命体が出てきてたわけよ
魔王なぜその状態で3時間寝れたんだ
勇者しょうがないからバターソテーにして食ったら意外とうまかったよ
魔王何がしょうがなかったんだ
勇者あ、俺一人じゃ食いきれなかったから魔王にも少し……
魔王いらんわ
勇者あー
風邪引くと健康のありがたみが分かるよな
魔王どうしたそんなまともな事を言って貴様らしくもない
勇者俺がもし健康だったら今日も朝から魔王の寝室に忍び込んで下着を物色したり魔王が書いてる乙女ティックな日記を朗読したりするというのに
魔王ちょっと待て
貴様まさかあれを読んだのか……？勇者いや、読んでないよ
「今日は晴れていてどこまでも空が青くまるで私の心を見透(みす)かすように」魔王やめろ！それ以上言ったら殺すぞ！勇者顔が赤いぞ魔王
熱でもあるんじゃないのか？魔王無いわ！勇者続きはなんだったかな
「ああ
今日も偉大な勇者様に会いたい
この身体を捧げたい」魔王そんな事は一切書いていない！勇者あー、やばい
余計な事喋ってたらクシャミが出そう……
魔王せめて あちらを向いてからにしてくれ
勇者はっ……はっ……はっ……
魔王（ちょっと嫌な予感がするから下がっておこう）勇者は、は、ふぁー！魔王……
勇者……は、は、はあ
魔王……
勇者は、は、は、ふーっ！魔王……
勇者んー？はーっ！はーっ！ふーっ！あー
魔王溜めが長くないか
勇者待て今度こそ出る！はっ、はっはっ……！魔王……
勇者はっ！はっ！はぁー！おっぱい！魔王殺す
勇者待て早まるな！出すから！今度こそ中に出すから！魔王出さんでいいわ！勇者はーっ！はーっ！ンー！パー！――勇者のクシャミは魔王城を粉々に破壊し、人類は希望を取り戻すのであった
おわり魔王え？なにこの終わり方

——前回壊れた魔王城の再建が行われていた
魔王……で、なんで貴様がいるんだ
勇者うん！ もうすっかりカゼ治ったからね！魔王カゼをひいていてもここに来ていたではないか
勇者そう固いこと言うな
俺も魔王城の再建を手伝ってやろうってんだから
魔王勇者が魔王城の建築を手伝うなど聞いたことないが
勇者トンカチ、トンカチ……
あ、俺の股間にあったわ！魔王もう突っ込まんぞ
勇者あれ？ ここに置いてたノコギリは……俺の股間にあったわ！魔王万能か
勇者突っ込んでんじゃん
魔王黙れ
勇者あれ？ おい魔王、釘(くぎ)が足りなくないか？魔王む、本当だな
発注をミスしたようだ
勇者しょうがないから口から出そ
魔王なんで出せるんだ！聖女あの、ごめんください
魔王ん？ 誰だお前は
勇者オロロロロェエエエ（おお
お前はあの時自警団(じけいだん)に火(ひ)焙(あぶ)りにされかけてた女＊じゃないか）＊第18部勇者と聖女のショートコント参照魔王勇者の知り合いか？聖女あの時は助けていただいて本当にありがとうございました
魔王勇者が人を助けた……？冗談だろ！勇者そんな事よりいっぱい釘出たよ
魔王使えるかそんな物！勇者んで、こんなところまでわざわざ俺を訪ねてくるってことは何か急な用でもあったんじゃないのか？聖女はい
実は私の故郷がオークの襲撃(しゅうげき)を受けていて……
勇者らしいぞ魔王
魔王残念ながらオークという種は私の配下ではない
聖女お願いです勇者様
私の故郷を救ってくださいませんか？勇者うーん
じゃあちょっとシミュレーションしてみるわ
魔王シミュレーション……？勇者お芝居してオークを倒す感覚を掴むんだ
ってことで俺がオークの役やるわ
魔王待て待て
貴様がオークをやったら誰が勇者をやるんだ
勇者いやだって魔王はオークに屈する女騎士の役だし
魔王そういうプレイがやりたかっただけだろう！勇者じゃあ魔王はモグラでいいよ
魔王なんなんだその振れ幅は！ 聖女じゃあ私がミミズやります！魔王お前もアホか！勇者はい
オークが村に入ってくる！がおー
オークだぞー
魔王……
勇者動けモグラ オラぁ！魔王何にキレてるんだ！聖女キャアァァァ！目の前にモグラが！目の前にモグラが！勇者待てミミズ！ お前に目は無いぞ！魔王突っ込むところはそこなのか！？聖女そうでした……！イヤアアアア！ 感じる……、モグラの気配を感じるうううう！魔王……み、ミミズを捕まえたモグ
聖女イヤアアアア！ 食べられちゃうううう！魔王（なんでコイツはこんなにノリノリなんだ……
）た、食べちゃうモグー
勇者じゃあオークがモグラを食べるオーク！魔王その語尾は無理すぎる！勇者ほらほら！ モグラモグモグオーク！魔王何を言ってるのか全然わからんぞ！聖女ミミズは食べてくれないんですか！魔王大アホか！勇者よしイメージが湧いた
魔王今ので！？勇者今の俺なら絶対オークに殴られても全身を強く打って死亡で済む
魔王敗けているではないか！聖女すごい勇者様！魔王いいのかそれで……
——勇者がモンスター討伐へ行くことになった！終わり
勇者ただいま
闇魔道士遅いぞ貴様ら
勇者今更だけど仲間に向かって貴様らて
女騎士私は女騎士
とある理由でこのパーティーに入れてもらうことになった
これからよろしく頼む
調合師この女が「くっころ」なのね……
闇魔道士魔法使いはあんなに反対していたのに、結局仲間にすることにしたのだな
魔法使いええ
どんなに女が増えようが、勇者さんは私から逃れられないわけですし
勇者死の呪いかお前は
女騎士そこの少女とは初対面だな
調合師ええ
私は調合師
よろしくっころ……
勇者略すな略すな
女騎士ああ、よろしくっころ
勇者素なのかノリなのか……
闇魔道士しかし本当に貴様がパーティー入りするとはな
女騎士お前はあの時スープを作ってくれた調理人だな
闇魔道士違う！勇者えっ違うの？闇魔道士我は闇魔道士
冥府の門の番人にして光を遮(さえぎ)る深淵(しんえん)の戦士
森羅万象ありとあらゆる魔法の頂点に君臨する闇魔法を生業とする者
並びに料理を得意とするもの
勇者じゃあ合ってんじゃねえか
女騎士あのスープはうまかったぞ！また飲みたいものだ！闇魔道士ふん
そんなもの我がパーティーにいればいくらでも飲ませてやるぞ
勇者いつからお前のパーティーになったんだよ
女騎士ところでこのパーティーに名前はあるのか？勇者名前？女騎士ああ
「くっころファイターズ」とか「くっころスワローズ」みたいな
勇者なんだそのヘッポコピーみたいな
いや名前なんて考えたこともなかったなあ
魔法使いこれを機に決めてみるのも面白いかもしれませんよ
闇魔道士どうせならとびっきり格好いい名前にしよう
「暗黒大魔王」とか「黒炎龍王」とか
勇者いや名付けた翌日に恥ずかしくなるパターンだろそれ
魔法使いそうですよ
もっと分かりやすい名前の方が良いですよ
「魔法使い御一考」とか「魔法使いとゆかいな仲間たち」みたいな！勇者お前もちゃっかり私物化しようとしてんじゃねえか
女騎士ここはシンプルに「くっころ」でいくのはどうだ？勇者言うと思ったけどそれは無い
女騎士じゃあ「くっころ祭り」勇者何する祭りなんだよ
女騎士じゃあ「くっころフェスティバル」！勇者結局祭りじゃねえか！女騎士なぜ祭りが駄目なのだ！勇者「くっころ」の方がアウトなんだよ！調合師もっと適切な方がいい……
勇者例えば？調合師肝臓(かんぞう)とか
勇者なんで臓器なんだよ
調合師じゃあ腎臓(じんぞう)は？勇者チーム腎臓って不気味すぎるだろ
調合師じゃあ腎症(じんしょう)勇者なんで患(わずら)った
魔法使いちなみに勇者さんは何か良いアイディアはありますか？勇者そうだなぁ
うーん「ブタさんチーム」とか「牛さんモーモー」とか全員「「「「却下」」」」勇者ひどい
――結局パーティー名は決まらなかった！終わり
――ゴブリンが現れた！魔法使いモンスターが現れましたね
じゃあ早速……
勇者待て魔法使い！魔法使いどうしたんですか？勇者お前がやったら一瞬で終わっちまう
たまには俺も戦って経験値を積みたいんだ！魔法使いほう、いい心構えだ小童(こわっぱ)
ならば戦え！勇者何なんだそのキャラは
――ゴブリンの攻撃！女騎士危ない！――女騎士は8のダメージを受けた！勇者さすが女騎士！固いな！女騎士防御と「くっころ」は任せろ！勇者「くっころ」は何する役なんだ！闇魔道士よし！我の闇魔法が打てるようになるまで時間稼ぎは任せたぞ！勇者また5時間も掛けるんじゃねえぞ！闇魔道士分かっている！調合師逃げる準備しなきゃ……！勇者まだ早(はえ)ぇよ！――ゴブリンの攻撃！女騎士は8のダメージを受けた！――女騎士は倒れた！勇者え、え！？HP少なっ！女騎士勇者……、後の「くっころ」は任せたぞ……！勇者任せんな！ええい、次はこっちの番だ！おりゃ！――勇者の攻撃！ゴブリンは12のダメージを受けた！勇者相変わらずダメージ量少ねえ！調合師そんな時はこの「ツヨクナール」を飲めばいい
勇者よっしゃ飲んだら強くなるんだな？んぐ
闇魔道士んぐ！？「んぐ」ってなんなんだ！アッハッハッハッハッハッハ！んぐー！勇者どこにツボってんだよ！闇魔道士ハッハッハッハッハッハッハッヒーー！勇者笑いすぎだろ！――闇魔道士は倒れた！勇者なんで！？闇魔道士笑いすぎて腹が！調合師カニ魔道士ほんと使えない……
勇者あ！なんか腹の底からなんか得体のしれないエネルギーが湧いて来た！さっきの薬が効いて来たぁ！調合師あ、それ即効性のある下剤だから……！勇者バカ！なんで戦闘中に下剤渡したんだよ！調合師面白そうだったから……！勇者少年凶悪犯かお前は！めっちゃ腹痛くなってきたぁ！調合師勇者……！今が踏ん張り時よ
勇者うるせえよ！――ゴブリンの攻撃！勇者の腹を殴った！勇者ぐああああ！あのクソモンスター！完全に狙ってきやがった！闇魔道士くっくっく
勇者闇魔道士！まだ動けるのか！？闇魔道士おいゴブリン！さっきはよくもやってくれたなぁ！勇者いや自分で死んだんだろ！闇魔道士とくと食らうがいい！我が究極の闇魔法！「カレー」勇者どこだよ闇魔法は！調合師おいしい……！勇者しかもお前が食うのか！闇魔道士フッハッハッハッハッハッハ！勇者今度はなんだ！闇魔道士ッハッハッハ！「んぐ」フヒーー！勇者まだツボってたのかよ！――闇魔道士は死んだ！勇者死んだ！？――調合師は逃げ出した！勇者この期に及んで待てコラ！魔法使い勇者さんにここで漏らされても困るんで、そろそろゴブリン(あいつ)シメますね
――魔法使いの攻撃！ゴブリンは倒れた！勇者はあ、はあ、すまない魔法使い……
魔法使いさてゴブリンどうしましょう
ゴブリンくっ！勇者ん？ゴブリンくっ殺せ！勇者よし殺そう
魔法使いはい殺します
ゴブリン待ってえ！おわり
女幹部魔王様、少しお時間よろしいでしょうか？魔王どうした？女幹部魔王城再建にあたっていくつか新しい設備を取り入れたいと思っています
その案を魔王様にも聞いていただきたいと思いまして
魔王ほう、話してみろ
女幹部新しい魔王城は魔王様の最も快適に過ごせる物にしたいと思っております
魔王ほう、例えば？女幹部まず魔王様の寝室をラブホテル風に改装します
魔王いきなり待て！女幹部どうしたんですか
魔王お前がどうしたんだ！ 女幹部だって勇者とか私が泊まりに行った時どうするんですか
魔王先ず泊まりにくる前提で話を進めるな！女幹部あと魔王様の快適な目覚めをサポートするために目覚まし時計にもこだわりました
魔王小鳥のさえずりの音でもするのか？女幹部いえ勇者の鳴き声です
魔王朝から不快過ぎるわ！女幹部でも頑張って1万ボイス収録したんですよ？魔王なんでそっち方向に頑張った！女幹部そして朝食の時間も見直すことにしました
料理の味だけでなく、魔王様に気持ちよく食べていただくために音楽を流すことにしました
魔王クラシックか？女幹部いえ、魔王様のポエムに私がメロディを付けた自信作です
魔王朝から公開処刑じゃないか！女幹部試しに今歌ってみましょうか？魔王歌ったら殺す！女幹部あと魔王様専用のトイレを作ろうと思っています
魔王それはいいアイディアだな
女幹部そして中にポセイドンを放し飼いにしておきます
魔王なぜだ！女幹部ウォッシュレットがわりに
魔王尻ごと持っていかれるわ！女幹部あと廊下の壁一面に勇者の絵を飾ろうかと
魔王悪夢か！女幹部でももう業者に発注してしまいましたよ？魔王今すぐキャンセルしろ！女幹部あと銅像どうしましょう？魔王私の銅像か？女幹部いや勇者の
魔王要らんわ！女幹部でももう注文したものが納品されてきちゃいましたよ
魔王アホか！女幹部その数100体
魔王大アホか！女幹部そのうち90体が裸です
魔王何の儀式だ！女幹部そして98体は魔王様の寝室に置こうと思っています
魔王呪われるわ！女幹部使わないんですか？魔王1体も使わんわ！女幹部うーん、お気に召さないようですね
魔王当たり前だろう！ 今の案は全て却下だ！女幹部でしたらプランBはいかがでしょう？魔王プランB……？女幹部はい
初めから勇者を魔王城に住ませるっていう……
魔王却下じゃあ！おわり
女騎士おい調合師とやら
改めて、これからよろしく頼む
調合師よろしくっころ……
勇者そのネタまだ引っ張るのかよ
女騎士まあアレだ
互いの事を何も知らないというのも何だから自己紹介をしないか？調合師構わない……
女騎士じゃあ私から行くぞ
私は女騎士
とあるモンスターを追って旅を続けていたところ、そこの勇者に「くっころ」された
勇者してねえよ
女騎士あとはそうだな、私は芝居を見るのが好きだ
勇者へえ、それは初耳だな
女騎士演技する方も好きだ
子供の頃の演劇でお姫様役をやったこともあるぞ！勇者すごいじゃん
女騎士その翌年はトマト役だったがな！勇者何があったんだよ
女騎士正確にはくっころトマトだがな！勇者知らねえよ
女騎士そうだ、今度みんなで演劇をやらないか？勇者でも俺演技ヘタクソだからなぁ
女騎士大丈夫、勇者なら立派にスイカの役をこなせるさ！勇者なんで全員畑の作物なんだよ
女騎士日照りにも負けず、豪雨にも負けず、……くっころぉ！勇者「くっころ」て言いたいだけだろお前
調合師それなら私が食べる役やりたい……
勇者演劇の中でも腹ペコかお前は
そろそろ調合師に自己紹介してもらおうか
調合師私は調合師
色々なものを混ぜて調合薬を作るのが得意なの……
勇者どんな薬でも作れるのか？調合師ハイになる薬が欲しいの……？勇者違うわ
女騎士くっころ力を高める調合薬は無いのか？調合師ある……
勇者あるの！？女騎士じゃあ是非それを勇者に飲ませてやってくれ
勇者いや自分で飲めよ！調合師そして私の趣味は食べること、そして寝ること……
勇者カビゴンかよ
調合師失礼ね……、私はポケモ○の笛でも起きたりしない
勇者より やっかいな存在じゃねえか
調合師あと意外かもしれないけど私もお芝居が好き……
勇者意外だな
ってことは女騎士と話し合うんじゃないか？調合師ちなみに私は「洗濯バサミ」の役だった……
勇者エッジが効きすぎてて意味が分からねえよ
調合師でも必要だったから……
勇者いや何の演劇だったんだ？調合師白雪姫
勇者余計意味が分からんわ！調合師勇者なら２日間干しっぱなしのタオルの役が似合っていると思う……
勇者お前バカにしてんだろ
女騎士それはつまり「くっころ」タオルのことか！勇者なんだその奇妙なタオルは
女騎士せんたくっころ！勇者うるせえよ
調合師でも勇者が一番似合ってる役は王様だと思うの……
勇者え？ そう？調合師裸の
勇者おい
女騎士裸っころ！勇者無理すんな
おわり
勇者ごきげんよう魔王さん！魔王貴様オーク退治はどうした
勇者そんなの1日で終わったよ
魔王本当なのか……？勇者ホントホント、うっはっはっはっは
魔王ごきげんだな
何か良いことでもあったのか？勇者いやー、最近始めた商売が儲(もう)かって儲かって笑いが止まらねえんだよ
魔王商売？勇者うん、魔王ショップ
魔王魔王ショップ！？勇者そう驚(おどろ)くなよ
ただお前のグッズを売ってるだけだ
魔王だから驚いているんだ！勇者でも女幹部にはちゃんと話通しといたよ
魔王あのポンコツめ！勇者でも売上の50%は魔王城の再建に当てててるんだよ
魔王いらんから今すぐ閉めろ！勇者残り50%は魔王の下着代に
魔王無駄遣(むだづか)いか！勇者でも俺がデザインしたんだよ？魔王でもってなんだ！勇者まあそんないかがわしい物は売ってないから安心しろよ
魔王貴様の言葉が信用できるか！勇者本当だって
例えば魔王せんべいに魔王チョコレート
魔王観光地か！勇者あと「魔王の秘密のジュース」とか
魔王ちょっと待て！ 早速いかがわしい物が！勇者ただのレモンジュースだから安心しろよ
魔王その名前と色から連想される物の心配をしているんだ！販売中止だそんな物！勇者でも売り上げ上位の製品を手放すのはなあ
魔王いいから止めろ！ 他にイヤらしいものは売ってないだろうな！勇者じゃあ売り上げの1位から言っていこうか
魔王何が出てくるんだ……
勇者じゃあまず一位！ ダバダバダバダバダバ ッペーイ！魔王効果音ヘタクソか！勇者一位はやっぱりこれ！「魔王エキス」！魔王早速えげつないのが！勇者なんと魔王エキス100%配合！魔王私のエキス！？勇者愛用者からは「ガンが治りました」「彼女が出来ました」などの嬉しいお便りをいただいております
魔王待て！ 私のエキスってなんなんだ！勇者はい続いて第二位！魔王話を聞け！勇者二位はやっぱりこれ！ 勇者のおっぱいマウスパッド！魔王ま、勇者の！？勇者うん俺の
魔王どんな客層だ！勇者ちなみに魔王のマウスパッドは十位だな
魔王すっごい負けてる！？勇者悔しい？魔王悔、ちょっと悔しい！勇者三位は勇者のチンチン●ウスパッド！魔王客層ホモばっかりか！勇者まあ形や質感にもだいぶこだわったからな
魔王じゃあただのチン●ンじゃないか！勇者四位はコレ、「魔王のポエム」魔王あれ商品にしたの！？勇者おかげさまで10万部のベストセラー！魔王イヤアアアア！勇者おい魔王顔が赤いぞ
魔王お、終わりだ……
もう街に行けない……
勇者まあこれを機に侵略活動なんか止めることだな
魔王そんな説得の仕方をしてきたのは貴様が始めてだよ！勇者結婚する？魔王誰がするか！勇者あと魔王が使ったスプーンとかフォークなんかは高値で取引されてるな
魔王もう完全にいかがわしい店じゃないか！勇者この前はスプーンが100万ゴールドで売れた
魔王殺す……！ 貴様だけは確実に息の根を止めてやる……！勇者お、落ち着けポエ魔王！ 魔王ブッコロース！勇者いいから俺の話を聞け！ もう世界中にお前のポエムとかスプーンとかマウスパッドが出回ったのは仕方ないと思うんだ！魔王仕方ないって全部貴様のせいだろうがっ！勇者だからこの知名度を利用してアイドルになろう！魔王なれるかぁ！勇者まあこの「ひたすら魔王の寝言を録音した音声」でも聞いて落ち着けって……
魔王「——終焉（ラグナロク）」勇者あ、それガチでヤバいやt……
——魔王城は消し飛んだ！おわり
勇者どうしたんだ？二人で話がしたいなんて
闇魔道士大事な話があるのだ
勇者大事な話？闇魔道士我は、このパーティーを辞めようと思う
勇者……え？なんだって？闇魔道士だから、我はこのパーティーを抜けたいのだ
勇者ちょ、ちょっと待てよ！何で急に辞めるなんて……！闇魔道士実はとある組織からお呼びが掛かった
我の力が必要だと
勇者ふざんけんな！俺たちだってお前の力が必要だよ！闇魔道士そういってアナタは一度でも我を抱いてくれたことがあったかしら！？勇者あったら違う話になるだろうが！闇魔道士いいから我の話を聞け！勇者ボケたのお前だよ！闇魔道士その組織は我の闇力を絶対的に必要としていると言っていた
もし来るのならトップの座を開けて待つとも
勇者いや、なんかそれ怪しくないか？闇魔道士ふん、闇の組織とはおおむね怪しいものなのだ
勇者ちなみに何の組織なんだ？闇魔道士高級宿屋だ
勇者どこだよ闇は！闇魔道士その高級宿屋というのが、まともな料理人がおらず潰れかけなのに女将(おかみ)が太っていたりして闇力満点なのだコレが
勇者そっちの闇かよ！闇魔道士我の力さえあれば宿屋は復活すると女将が言ってくれた
勇者でもなんでそっちに移りたいって思ったんだ？魔王討伐をして同級生を見返したいって言ってたじゃねえか
闇魔道士ああ言った
だが我は年も年だ
そろそろ定職について落ち着かねばならないと思っている
勇者なんだお前、実は子持ちか何かなのか？闇魔道士人をシシャモみたいに言うんじゃない！勇者言ってねえよ！闇魔道士我は子なしシシャモだ！勇者結局シシャモなのかよ！闇魔道士そういう貴様はなぜ我を引き留める？勇者まず料理を作る奴がいなくなると困るからな
闇魔道士結局それか！貴様もやはり我の身体が目当てだったということだな！勇者おい言い方！あと俺はお前と一緒に旅したいと思ってるし、ほかの3人もお前がいなくなったら悲しむぞ
闇魔道士そんなフワフワした理由で我を引き留められると思うなよ！マシュマロみたいに！勇者やかましいわ！闇魔道士マシュマロみたいに！勇者なんで二回言ったんだよ！闇魔道士FUWA FUWA！勇者うるせえ！闇魔道士じゃあもし我が闇魔法を使えなかったとしても一緒に旅を続けたいか？勇者（お前はコックだから）一向に構わねえよ！闇魔道士だが我の意志は固い
もう決めたんだ
勇者ふざんけんな、俺は認めねえ
闇魔道士そんな納豆みたいにネバネバしていると女から嫌われるぞ
勇者なんとでも言えよこの身勝手野郎
いいか！このパーティーのみんなはなぁ！――ドアの開く音調合師お腹すいた……
勇者お前のことが大好きなんだよ！闇魔道士そんな言葉には騙(だま)されんぞ！我の身体が目当てのクセに！調合師あっ……
勇者あっ
調合師失礼しました
勇者ま、違うんだ！待ってぇ！続く
――パーティー全員の前で闇魔道士が事情を話すことになった！闇魔道士我はこのパーティーをやめる
魔法使いおや、どうしてですか？闇魔道士我は高級宿屋のチーフコックになるのだ！調合師闇魔道士がいなくなったらご飯が食べられない……
闇魔道士勇者に作ってもらえばよかろう
調合師勇者の作った料理を食べるくらいなら毒薬を飲んでのたうち回りながら死んだ方がマシ……
勇者原理主義者かお前は！女騎士調合師くっころ力高い
勇者今真面目な話してるから「くっころ」言うの禁止な
女騎士くっ、ボヘー！勇者どっから音出してんだよ
魔法使い私も闇魔道士に残ってもらいたいですね
闇魔道士みんなが我に残ってほしいと言ってくれることは嬉しい
だが我も悩んだ末の決断なのだ
勇者悩んだ末に仲間を捨てるわけか
女騎士ボ、おい勇者、なぜそんな攻撃的(こうげきてき)な言い方をする
勇者お前ボヘー！って言いかけたろ
……俺は今まで闇魔道士と冒険してきて楽しかったよ
かけがえのない仲間だと思ってる
闇魔道士も俺たちのことを仲間として大切にしてくれてるのは分かったしそれは嬉(うれ)し女騎士くっころぉ！勇者耐(た)えろよもうちょっと！今すごくシリアスな話してたのに！女騎士すまん、あと1秒でも「くっころ」というのが遅れたら命を落とすところだったのだ
勇者それ命がけだったの！？魔法使いあのー、お取込み中のところちょっといいですか
勇者何も取り込めてないけどどうした？魔法使いこのパーティーで稼(かせ)いでるのって、実質モンスター倒してる私だけですよね
勇者あ、はいそうです
調合師勇者なぜ敬語になるの？魔法使いという事は食材を買うお金も全部私が出していたってことですよね
闇魔道士まあ、そうなるな
魔法使いそして闇魔道士「食材に妥協(だきょう)したくない」とか言ってしょっちゅう高級食材に手を出してましたよね
闇魔道士そ、それは貴様らを喜ばせようと思ってだな
魔法使いええ
私も美味しいもの食べたかったですし、別に気にしてませんよ
闇魔道士がこのパーティーに残るんなら
闇魔道士ぐぬぬ
魔法使いもし出ていくって言うんなら今までの経費、食費だけじゃなくて宿代やアイテム代も払ってもらいませんとねえ！闇魔道士ふ、ふえええええ
勇者怖い
魔法使い貴方(あなた)、いや、ここにいいる全員は私の許可なしにこのパーティーを出ることは許されないんですよぉ！分かりましたか、ヒモ魔道士さん！闇魔道士くっ……はい
女騎士おい闇魔道士の「くっころ力」が上がったぞ！勇者何に喜んでんだよ
調合師ねえヒモ、じゃなくてカニ魔道士
闇魔道士カニでもないわ！調合師これからも、闇魔道士の料理を食べられることが、私すごく嬉しいの……
闇魔道士……ふっ、やはり貴様ら我が闇を拠(よ)り所にせねば生きていけぬようだな！良いだろう、この闇の権化(ごんげ)、闇魔道士様がこれからも力を貸してやろうではないか！勇者単純な奴だな
まあ闇魔道士が残ってくれることになって良かった……
＊＊＊――この一件で闇魔道士の「くっころ力」が29上がった！勇者くっころのステータスあるのかよ！おわり
勇者おい魔王出てこい！  なんで自分の部屋に引きこもってるんだ！魔王貴様が私を辱（はずか）しめたからだ！勇者俺が何したって言うんだ！ ただお前のオッパイマウスパッドを作ったり、お前のポエムを無断で本にしたりお前の寝言を音声にして売ったりしただけじゃねえか！魔王フルコースじゃないか！勇者いいから出てこいよ！ 出てきたら抱きしめてやるぞ！魔王余計出て行きたくなくなったわ！勇者そんなこと言ってたらこのドア舐めるぞ！ 俺のヨダレまみれにするぞ！魔王妖怪か！勇者ペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロ！魔王汚いやめろ！勇者ねえ舐めてたらドアが溶けたよ
魔王なんで！？勇者このドア チョコレートで出来てたんだな
魔王いや貴様の舌が溶解性なんだろうが！勇者おい魔王
魔王なんだ
勇者こんな時に言うのもなんだがオッパイ揉ませてくれ
魔王二度と口にするな！勇者そんなこと言うなよ俺のチンチン◯ウスパッドあげるから
魔王伏せ字そこじゃないだろう！勇者チンチンマウスパッド◯魔王おいパワプロの特殊能力みたいになってるぞ！勇者チンチン◎魔王×だろ貴様のは！勇者いいから早く出てこいよ
魔王の部下も心配してたぞ
魔王それでも今は放っておいてくれ！勇者みんなダラダラ昼寝したりオヤツ食べてたりしてたぞ
魔王やりたい放題じゃないか！勇者でも「魔王様はやく出てこないかなあ」って言ってる奴もいたぞ
魔王それは……
勇者寝言で
魔王寝言か！勇者いいから出てこいよ
お前がいないと退屈なんだ
魔王嫌だ！勇者じゃあ俺がここで裸になっても構わないんだな！魔王なんでいつも服を脱ごうとするんだ！勇者そしてまず俺の尻に花を挿すとするじゃん？魔王トリッキーか！勇者満開じゃん？魔王黙れ！勇者世界に一つだけの※みたいな
魔王その記号やめろ！勇者さあ挿してくれ魔王！魔王誰が挿すか！勇者勇者にとどめを刺すのは魔王の役目だろう！魔王こんな刺し方があってたまるか！勇者ンパーっ！魔王せめて人の言葉を喋れよ！勇者違うクシャミが出たんだ
魔王音ぉ！勇者あ、クシャミしたら鼻から花が出てきた
魔王貴様の身体はワンダーランドか！勇者あげる
魔王いらんわ！勇者今なら鼻水付いてくる！魔王何のキャンペーンだ！勇者いらないの？ バラの花だよ？魔王だからどうした！勇者結婚してくれ！魔王もういいわ！おわり
――とある町にて
勇者……さて、そろそろ行くとするか
聖女あっ勇者様！この前はありがとうございました！  ……あれ、これからどちらへ向かわれるんですか？勇者よぉ聖女
これから魔王城に行くところだ
聖女……いつも魔王城に立ち寄ってますけど何をしているんですか？勇者（なんで俺がいつも魔王城に通ってるって知ってるんだ？    ……、ここで魔王のパンツを盗んでるとか言ったら危ない気がする）何って、魔王をからかってるんだよ
聖女私の事もからかってくださいよ！勇者おい聖女よ
聖女なんですか？勇者俺が魔王をからかうのは深い理由があるんだ
聖女さすがです勇者様！勇者実は魔王はあと1年の命なんだ！（※嘘です）聖女ええっ！ 難病に侵(おか)されているんですか！？勇者ああ
世界を支配しようとする魔王といえど、病魔には勝てず日に日にやつれている
聖女そんな……
勇者だから俺は魔王を元気付けてやるって決めたんだ！  聖女さすが勇者様！勇者今日も元気いっぱい からかうぜ！聖女さす勇！ 私も魔王城へ行きます！ 私も勇者様と一緒に魔王さんを勇気づけたいんです！勇者よーし聖女ついてこーい！聖女はい！うーん、それにしても今日暑いですね
勇者だな
あー、喉かわいた
ジュースでも飲むか
聖女あれ、それ何のジュースですか？勇者魔王の秘密のジュース
聖女ええっ！ 魔王さんのおしっこですか！勇者言い方が直球すぎるわ
いやただのレモンジュースだよ
＊第38部勇者と魔王のショートコント17参照聖女私も聖水持ってますよ！ 聖女ですからね
勇者ほう、ぜひ飲ませてくれ
聖女だ、ダメですよ
これは飲料水じゃないんですから！勇者そう固いこと言うなって
聖女の聖水グへへへへへァアアアアアアアアアアアアアアア！聖女どうしたんですか勇者様！勇者喉が焼ける！ 喉が焼けるうううううううう！聖女ええっ！ でもこれは悪しき者を祓(はら)う聖水であって人間には無害ですよ！？勇者残念ながら俺は悪しき者だったんだよ！  聖女そ、そんな
 勇者様はきっと悪しき者に取り憑(つ)かれているだけですよ！勇者いいから早く助けてくれええ！聖女えっと、えっと、こんな時どうすれば……、そうだ！ この悪しき者を徹底的にいたぶる「清めの塩」を使えば取り憑(つ)いてる悪しき者を祓(はら)えるはず！勇者いや待てそれはダメだろ！聖女ていっ！——勇者は溶け始めた！勇者ニャアアアアアアアア！ 溶ける！ 溶ける！ 死ぬ！聖女そ、そんな、なんで勇者様がナメクジみたいに溶けてるの……？勇者お前が全力で殺しに来てるからだよ！聖女嘘よ！ 勇者様から離れなさい、この悪魔め！勇者お前だよ悪魔は！聖女もうこうなったら強行手段よ！勇者最初っからずっと強行手段じゃねえか！聖女鉄も鋼も焼き尽くす「聖女ビーム」を食らいなさい！勇者俺ごと始末する気満々か！聖女聖女ビーム！勇者やめ、ギャアアア……——勇者は消し飛んだ！聖女ゆ、勇者様！……でも勇者様はこれくらいじゃ死なないはず！——勇者は土から湧いてきた！勇者殺す気かオラァ！聖女勇者様お帰りなさい！勇者いや永遠にサヨナラするところだったわ！聖女大丈夫です
そしたら私も後を追いますから
勇者いや重たすぎるわ！……さて、気を取り直して魔王城へ行きますか
聖女はい！——一方、魔王城では魔王あ、なんか寒気がする
つづく
勇者「あれ、調合師と女騎士が見当たらないんだが」魔法使い「あの2人は釣りに行くと言っていましたよ」勇者「何を釣るって？」魔法使い「『くっころ』だそうです」勇者「もはや枕詞(まくらことば)か何かなのか」闇魔道士「しかしうちのパーティーにも人が増えたな」勇者「そうだな
5人の今が一番ちょうどいい気がするわ」闇魔道士「そうか？我はもっと人員を増やした方が良いと思うが」勇者「増やすったって、これ以上人が増えたら料理作るのとか大変じゃないか？」闇魔道士「甘いな
魔王討伐とはそう生半可なものではないのだろう？」勇者「それは、まあ」闇魔道士「ならば少しでも多くの人員を今のうちに集めておくべきではないか？」勇者「うーん、俺的には人数足りてると思うんだけどなあ」魔法使い「ちなみに闇魔道士はどんな人員が必要だと思いますか？」闇魔道士「そうだな
ウサギとか、犬がいいな」勇者「ペットじゃねえか」闇魔道士「これからの戦いは凄惨(せいさん)極(きわ)まりないものになる
そんな中 癒(いや)しは必要であろう」勇者「あとそれ人員じゃねえし」魔法使い「私は逆に減らすべきだと思いますけどねぇ！」勇者「どうしてだ？俺にとっては全員必要だぞ」魔法使い「だからですよ！」勇者「え？」魔法使い「勇者さんにとって必要な女は私だけで十分なんですよ！」勇者「また発動しやがった」魔法使い「まず女騎士はずっと「くっころ」って言ってるだけだし！」勇者「あれはあいつの生理現象だから仕方ないよ」魔法使い「じゃあ勇者さんは闇魔道士からカメムシの匂いがする生理現象があったら許せますか！？」闇魔道士「なぜ我なのだ」勇者「許せない」闇魔道士「おい」魔法使い「あと調合師に至っては私とキャラ被ってるし！」勇者「そうか？」魔法使い「被ってますよ！物静かでミステリアスな美少女ポジションは2人もいりません！」勇者「二人ともそんな良いモンじゃねえから安心しろよ」魔法使い「あと調合師はワガママだし！」勇者「あいつはまだ子供だから仕方ないよ」魔法使い「なんですか！勇者さんさっきから随分(ずいぶん) 調合師の肩を持つじゃないですか！」勇者「いや持ってねえよ」魔法使い「さてはロリコンですね！」勇者「違うって」魔法使い「勇者さんのロリコン！」闇魔道士「ロリコン勇者！」勇者「なんでお前までのってるんだよ！」魔法使い「そうやって勇者さんはいつも調合師がお風呂に入ってるところを見て興奮(こうふん)していたんでしょう！『やはり子供の裸はたまらない』とか言いながら！」勇者「興奮してんのはお前だろ！ っていうか見てねえよ」闇魔道士「そうやって勇者は我が服を脱ぐところを見て興奮していたのだろう！『やはりマグロの刺身は興奮する』とか言いながら！」勇者「なんで急にマグロ宣言したんだよ！」魔法使い「ロリコンが犯罪者になる前に調合師を始末しないといけませんねこれは！」勇者「だからロリコンじゃねえよ俺は！」魔法使い「じゃあ調合師のパンツと闇魔道士のパンツがあったらどっちの臭いを嗅(か)ぐんですか！」闇魔道士「なぜ先ほどから我を引き合いに出すのだ！」勇者「調合師のパンツに決まってんだろ！」闇魔道士「しかも嗅ぐのか！」魔法使い「でもそんな勇者さんが好きです！」闇魔道士「（デレた！？）」おわり
魔王今日は星空が綺麗(きれい)だなあ
勇者こんばんはぁ
魔王うわっ！勇者なんだよ人を幽霊(ゆうれい)みたいに
魔王いきなり背後から声を掛けるな！勇者そんな事より探したぞ魔王
どこにいるのかと思ったら外で星を見てたんだな
魔王私だってたまには夜空を眺めたくなる時もある
勇者天体観測ね
スズムシが鳴いてたら良い雰囲気になるんだけどな
魔王確かに虫の声も風流だな
勇者小腹がすいたらその辺のコオロギ食べれば良いし
魔王サヴァイヴァーか！勇者ところで流れ星を見つけたら何をお願いしたい？魔王気持ち悪いからそんなロマンチックなことを聞くな
勇者えっ俺の願い？いやあ、言うの恥ずかしいなあ
魔王何なんだその一人芝居は
勇者俺はやっぱり女の子になりたい
魔王（すごい変化球を投げてきよった……！）なぜだ？勇者だって女湯に堂々と入れるじゃん
魔王やっぱりそういう目的か
勇者そうしたら今までみたいに女湯に入るたびに風呂(ふろ)桶(おけ)投げつけられたり股間を蹴り上げられたり牢獄(ろうごく)に閉じ込められたりすることもなくなるわけだろ？魔王既(すで)にやっているんじゃないか！勇者うん、俺セクハラ働きすぎて賞金首になってるからな
魔王セクハラで！？勇者いやぁ、デカい国のお姫様に手出しちゃってさぁ
魔王勇者のクセに何をやってるんだ……
勇者十人くらい
魔王大魔神か！勇者あと女の子になったら魔王にセクハラ働き放題だしな
魔王今でも働きまくってるではないか！勇者バカ、俺が女になったところを想像してみろって
魔王断る！勇者その時俺がお前にキスを迫ったとしてもそれは芸術であってセクハラではないわけだ
魔王どういう理屈(りくつ)だ！勇者でも俺が女だったら絶対に美少女だぜ？魔王何なんだその自信は！勇者始めは拒絶していた魔王だが徐々に自分の心に逆らえなくなっていく
そして魔王は言うのだ
「そうよ！私は勇者の事が好きだったのね！」魔王ふざけるな！私はレズではないぞ！勇者まあコオロギでも食べて落ち着けよ
魔王落ち着けるかぁ！勇者で、お前の願いは？魔王貴様に教える筋合いはない
勇者どうせ「割りばしが上手く割れますように」とかそんなんだろ？魔王みみっちいわ！勇者じゃあ毎日割りばしがうまく割れますように？魔王頻度(ひんど)の問題ではない！いいか、よく聞け
私の願いは「勇者に付きまとわれなくなりますように」だ！勇者お前が結婚してくれたら付きまとわないぞ
魔王死んでもするか！勇者あ！おい魔王、流れ星だ！魔王本当だ！（勇者に付きまとわれなくなりますように、勇者に付きまとわれなくなりますように、）勇者チンポチンポチンポー！魔王うるさぁい！おわり
聖女魔王さんこんにちは！魔王ん？お前はいつかの聖女か
勇者社会の窓からこんにちは！魔王うわっなんでお前も一緒なんだ
聖女私たちは魔王さんを元気付けに来たんです！魔王元気付けに？なぜ？勇者お前が落ち込んでるからだよ！魔王いや落ち込んでいないし、落ち込んでいるとしたら100％貴様に原因があるわけだが
聖女元気を出して魔王さん！私がんばって料理作ってきましたよ！魔王料理？勇者私です
魔王料理は？勇者俺はいわば両親によって作られた料理なわけだ
魔王黙れ！勇者いいから食えよ
魔王誰が食べるか！勇者じゃあしゃぶるだけでいいから
魔王いちいちイカガワシイ言葉を使うな！勇者でもカレー味の俺だったら食べたいだろ？魔王それはもうカレー味のウンコだろ！勇者いいから食べろよ
魔王食べないと言っているだろう！聖女お気に召さないみたいですよ、勇者さん
勇者なら別の手を考えるか
魔王いいから帰れよ
聖女はい！ショートコント「ネズミ」
魔王人の話を聞け！勇者チューチュー！聖女よーし勇者、10万ボルトよ！勇者できねえよ
聖女よくやったわ勇者！魔王……
勇者笑えよ
魔王無茶を言うな
勇者よーし、魔王！10万ボルトだ！魔王私に命令するな！勇者じゃあチンチン！魔王命令するなと言っているだろう！勇者俺が手本を見せてやろうか？魔王いらんわ！聖女勇者さん私もそれ出来ますよ！勇者バカ、女の子がそんなはしたない事しなくていいんだよ
魔王ちょっと待て私も女だ！勇者えっそうなの！？魔王じゃあ今までなんだと思ってたんだ！勇者藻(も)
魔王殺すぞ！勇者落ち着け、お前は藻は藻でもマリモだ
魔王何のフォーローだ！聖女マリモさん！私もマリモ大好きですよ！魔王煽(あお)ってるだろお前！勇者心配するな
俺の股間にもマリモが群生(ぐんせい)している
魔王群生とか言うな！聖女さすが勇者様！魔王何が流石なんだ！聖女ふふっ、魔王さんスッカリ元気になったみたいですね
魔王いやお前らのせいで余計に体力使ったわ！勇者ああ
これでしばらくは心配いらないだろう
魔王何いい話っぽくまとめようとしてるんだ！聖女魔王さん！気を落としちゃだめですよ
私たちが付いてますからね！魔王憑(と)りつかれてる気分だよ！勇者じゃあ俺たち帰るわ
魔王や、やっと帰るのか……
勇者じゃあまた午後な
魔王二度と来るな！おわり
――調合師は勇者に呼び出されていた！調合師ねえ
なぜ勇者は怒っているの……？勇者思い当たりが無いとでも？調合師無いわ
勇者昨日の夜、買っておいた食材を盗み食いした奴が居るんだ
調合師それが私だと言いたいの？私じゃない……
勇者ほう
ところで昨日無くなった食材の中に「食べたら24時間以内にブタになってしまう」毒キノコがあったんだけど誰が食べたのかなあ
調合師……！勇者まあお前じゃないんなら仕方ない
でも早く解毒剤(げどくざい)を飲まないと一生ブタとして過ごすことになるのになあ
調合師うっ、うっ
――調合師は泣き出した！勇者（あ、やばい泣かせちまった……）調合師わ、わだじがだべまじだ……
ごべんなざい……
勇者いいんだ、いいんだ、もう泣くな
ちなみにさっきの事なんだが……
女騎士おい勇者、ちょっと話が……何をしているんだ！勇者ち、違うんだ！俺は別に調合師を泣かそうと思ったわけじゃなくてだな！女騎士調合師がくっこられてる！勇者え？女騎士そして勇者がオークオークしている！勇者また訳の分からない単語を……
女騎士おい調合師よ
なぜ泣いているのだ
調合師うぇぇ
ゆ、勇者が私を無理矢理ブタにしてやるって……
勇者そんな事言ってねえよ！女騎士調合師がスーパーくっころ状態に！勇者なんだそのコロッケ煮(に)っ転がしみてえな単語は！調合師ブシュウ！(鼻をかむ音)勇者そして俺のマントで鼻をかむな！女騎士ああヤバい、ちょっと興奮してきた
勇者特殊性癖(とくしゅせいへき)か！女騎士調合師をイジメるのを今すぐやめろ！勇者だからいじめてねえよ！女騎士代わりに私を「くっころ」しろ！勇者なんでだよ！女騎士私を優しく踏んだり噛(か)んだり沸(わ)かしたてのお風呂にいれたりしろ！勇者なんで全部マイルドなんだよ！女騎士そういうプレイを私はやりたい！勇者宮沢(みやざわ)賢治(けんじ)か！俺は今調合師に大事な話をしてるんだよ！女騎士なんだお前ら付き合っているのか
勇者いやそうじゃなくてだな……
調合師うぅ……、勇者が急に「話があるから俺の部屋に来い」って言うから行ってみたら勇者が毒キノコを出して「これが欲しかったんだろう」って問い詰めてきたの……
勇者ちょっと待て！なに一つ合ってねえよ！女騎士おい勇者……
勇者いやだから違うんだって！誤解だ！女騎士没収するから毒キノコを取り外しなさい
勇者取れるかぁ！おわり＊「食材の中に毒キノコが混ざっていた」というのは勇者のついた嘘でした

――とある国にて
王様最近、魔王軍の侵攻が我が国を脅(おびや)かしている
どうにか食い止める手は無いものか……
部下国中から勇者候補を集い、魔王討伐の任を与えるのはいかがでしょうか
＊＊＊王様……ということでお主に魔王討伐を命じる
勇者魔王を討伐したら何をくれるんだ？王様もし討伐できたなら1000万ゴールドの褒美(ほうび)を出そう
勇者それだけ？王様何？勇者だって魔王討伐って命がけなわけじゃん
もっと貰(もら)ってもバチは当たらないと思うんだけどなぁ
王様む……、仕方ない
それならお主のために家を用意しよう
勇者おっいいじゃん
王様では行くのだ勇者よ
勇者でもまだ足りない
王様なんだと？勇者だって俺が魔王を討伐できなかったらこの国は亡びるわけだろ？国家存亡の危機を背負わされてこれっぽちじゃあ働けねえなあ！王様くっ……
なら仕方ない
我が国に伝わるこの伝説の壺(つぼ)をお主にやろう
勇者違うんだよ
王様何がだ
勇者いいか？本当に俺に魔王討伐を依頼したいんなら今から俺のいう事は全て許可しろ
王様……それは聞いてみないと何とも言えん
勇者じゃあまず一つ目
先ずこの国の女は全員裸になること
王様いきなりダメに決まってるだろ！勇者じゃあ外出するときだけでいいよ
王様余計にダメだろ！勇者じゃあ2つ目
俺だけ おさわり自由
王様おかわり自由みたいに言うな！勇者そんな心配しなくても王様は触らないよ
王様そこじゃないわ！勇者3つ目
毎朝俺にみそ汁を作ること
王様なぜワシがみそ汁を作るのだ！勇者だってあの時は美味しいみそ汁作ってくれたじゃん！王様いつの話だ！勇者4つ目
この国で一番いい女をくれ
王様そ、それはダメだ
二番じゃダメなのか？勇者駄目だ
この前俺が風俗に行った時の話なんだが
王様お主本当に勇者なのか！？勇者半分サメみたいなのが出てきたんだ
王様顔の話か……？勇者もう半分はマグロだった
王様鮮魚店か！勇者だから2番じゃダメなんだ！王様お主風俗の話がしたかっただけであろう！勇者そういえば王様の娘は絶世の美女らしいな
王様うっ、それは……
勇者よこせ
王様悪党か！勇者ゲヘへ！お前の妻ももらうぜ！王様せめて一人にしろ！勇者お前の母親も！王様見境(みさかい)なしか！勇者王の座も！王様魔王よりよっぽど侵略的じゃないか！勇者ということで次の要求に戻るぞ
王様ま、まだあるのか……
勇者うん、あと300個
王様帰れぇ！おわり
勇者俺ツンデレになろうと思うんだ
魔王何を言ってるんだ
勇者ツンデレって可愛いじゃん
べ、別にアンタの事なんか好きじゃないんだからね！ゾウさんの方がもっと好きなんだからね！みたいな
魔王何か微妙(びみょう)に違わないか？勇者じゃあ手本を見せてくれよ
魔王え？勇者僕に正しいツンデレを教えてくださいよ魔王さん！魔王いや、なぜ私がそんなことを……
勇者一回だけでいいから！一回だけでいいから！魔王まったく、一回だけだぞ
べ、別に勇者のことなんか好きじゃないんだからね！魔王という立場上しょうがなく相手してあげてるだけなんだからね！勇者ふおおおおおおおおおおおおお！！！！魔王なんだ！？勇者魔王がデレた！魔王がデレた！魔王ば、バカ！今のは貴様がやれと言うからツンデレの真似をしただけだ！勇者更にツンデレったああああああ！！！魔王だから違うわ！勇者ソイヤ！ソイヤ！ソイヤ！魔王踊るな！勇者あ、やばい
鼻から血が出た
魔王どれだけ興奮してるんだ！勇者目からも
魔王怖いわ！勇者チンコからも
魔王それは血尿だろ！勇者もう一回！もう一回！魔王やらんわ！女幹部もう一回！もう一回！魔王お前も便乗するな！モンスター一同もう一回！もう一回！魔王どっちの味方なんだお前ら！女幹部魔王様
この場を穏便(おんびん)に済ませるためにはもう一度ツンデレした方がよろしいかと
魔王お前が大火事にしたんだろうが！勇者早くしろよ
じゃないとチンコ出すぞ
魔王ええい！べ、別に勇者のためにこんな事してるんじゃないんだからね！この場を収めるために仕方なくやってるだけなんだから！一同うおおおおおおおおおおおおお！魔王うるさいぞお前ら！勇者おっしゃインスピレーションが湧(わ)いて来たあ！これで俺もツンデレになれる！魔王はあ、恥ずかしかった……
勇者別にチンコ出したくて出してたわけじゃないんだからね！入りきらなかっただけなんだからね！魔王おかしいぞちょっと待て！勇者別に魔王の事なんか好きじゃないんだからね！魔王はいはい
勇者身体が目当てなんだから！魔王最低か！！！勇者魔王の事なんか、大っ嫌い！魔王それは私のセリフだ！勇者嘘、大好き
魔王気色悪いわ！勇者でもゾウさんの方が魔王戻るな！おわり
勇者うぅ、暑い
最近暑すぎないか？闇魔道士夏だからな
女騎士こんな時は怪談話(かいだんばなし)をするのはどうだろう？勇者ええ、俺怖い話苦手なんだよなぁ
闇魔道士ふん、勇者ともあろうものが情けない
怪談話を怖がっているような奴が料理長の座を奪えると思うなよ
勇者思ってねーよ
闇魔道士まぁ、たまには戯(ざ)れてみるのも面白いだろう
女騎士では夜に決行だ！――魔法使いも調合師も寝静まった真夜中、3人は蝋燭(ろうそく)を片手に一つの部屋に集まった
部屋は赤くぼんやりとした明かりで包まれ、蝋燭の不確かな火に3人の影はゆらぎ、部屋の外からは虫の声が心細く響(ひび)いていた
女騎士よし、みんな集まったな
勇者何もこんな夜中にやらなくても……
闇魔道士今から怖がっていてどうする
女騎士では私から行くぞ
女騎士……あれは私がまだ小さい頃だった
闇魔道士ひいいいいいいい！勇者早い早い早い
闇魔道士大丈夫だまだ1ミリリットルしか出ていない
勇者早速ちびってんじゃねえか！女騎士その時も、こんな暑苦しい日だった
私は深夜、ふとトイレに行きたくなって廊下(ろうか)に出た
勇者ほう
女騎士するとボウッと何か浮かんでいるものがある
闇魔道士おい勇者
勇者ん？闇魔道士手を握(にぎ)っていもいいか？勇者ダメに決まってんだろ！女騎士私は最初、それは見間違いだと思ったんだ
勇者いや見間違いであってほしいわ
女騎士しかしそれはゆっくりと私の方へ近づいてくることが分かった
女騎士そして私は気付いた
女騎士その白くぼんやりしたものは人の頭だったのだ
闇魔道士おい女騎士！それ以上言うな！それ以上言ったらこの部屋を大洪水が襲(おそ)うぞ！勇者もう耳(みみ)塞(ふさ)いでろよお前
女騎士その眼は見開かれて私をジッと見ていて、口は顔を両断するくらい大きく裂(さ)けていたんだ
女騎士私は恐ろしさのあまり逃げようとした
だがまるで金縛(かなしば)りにあったかのように身体が動かないのだ
女騎士ふと、その白い頭が床にストンと落ちた
そして私の方に近づいてくるのも止めた
女騎士だが次の瞬間すごいスピードで私の方に迫ってきた！眼も口も不自然に開かれていて、まるで私の肉を食いちぎろうとしているかのようだった
女騎士私は恐ろしさのあまり、そこで気を失った
女騎士翌日、目を覚ました私は自分がベッドの中にいることに気付いた
心底ホッとした
ああ、あれは夢だったんだ、と
女騎士ふと横を向いた私の目に飛び込んできたのは、青白い顔で笑う、昨日の頭だった
勇者……！女騎士終わりだ！勇者お、お前ガチで怖かったじゃねえか！こんな時だけ「くっころ」封印(ふういん)するとか卑怯(ひきょう)だぞ！女騎士はて何の事だろうな？闇魔道士ふん、たいして怖い話ではなかったな
女騎士じゃあなんでさっきから耳を塞いで涙目になっていたんだ？闇魔道士それはアレだ！ほら、UFOを呼んでいたのだ！勇者あれ？闇魔道士の背後に青白い頭が
闇魔道士ぎゃああああああああああ！――大洪水が起こった！おわり
――真夜中の怪談話(かいだんばなし)が続いていた
女騎士さて、次は誰が話してくれるんだ？勇者じゃあ俺がいこう
闇魔道士おい勇者！あまり怖い話はするなよ！女騎士それじゃ怪談にならないだろう
勇者そうだなあ
昨晩の事なんだが
女騎士ん、ずいぶん最近の事なんだな
勇者俺は寝ようと思って灯(あか)りを消してベッドに入った
勇者真っ暗な中、ボンヤリと天井を見上げていた俺はゆっくりと目を、閉じた
勇者その時だった！突然トントン、トントンと扉が叩かれる音がする
――トントン（部屋の扉の叩かれる音）勇者！？だ、誰だ！女騎士まさか怪談話をしていたから幽霊(ゆうれい)が寄ってきたのか！？闇魔道士貴様ら冗談(じょうだん)はよせ！もし幽霊でも我の闇魔法さえあれば恐るに足らんわ！勇者そう思うんなら俺に抱き着くのをやめてくれるかな？――ドンドン！闇魔道士ひゃああああ！女騎士くっころだ！くっころが出たぞ！勇者落ち着け！どうせ調合師がトイレに付いて来て欲しいって……――開けろ……、ドアを開けろ……！女騎士いやこれ絶対調合師の声じゃない！絶対くっころだ！勇者おい抱き着くな女騎士！闇魔道士もう無理マジ無理！勇者お前に至ってはなんか濡(ぬ)れてるし！――ドアが開いた
一同いやあああああ！魔法使いごきげんよう
勇者な、なんだ魔法使いかよ、死ぬほどビビったわ……
魔法使い何やってるんですか勇者さん
勇者え？魔法使いこんな夜中に女騎士と闇魔道士と何をしていたんですか！勇者何って怪談話だよ
魔法使いへえ！そんな3人で抱き合って言われてもなんの説得力もありませんねえ！勇者いや違うんだ！お前が急にノックするからビックリしたんだよ！魔法使い勇者さんの嘘つき！闇魔道士なんか勇者さんに抱き着いたまま白目(しろめ)剥(む)いてアへ顔してるじゃないですか
勇者いやコレ怖すぎて気絶してるんだと思うけど
闇魔道士アへぇ！勇者うるせえ！魔法使い女騎士のイヤらしい声も聞こえてきたし！女騎士私はイヤらしい声なんか出していないぞ！魔法使い嘘おっしゃい！くっころくっころって言ってたでしょうが！勇者毎日息をするように言ってる気がするんだが
――再びドアが開いて調合師が入ってきた！調合師勇者、今日もトイレに付いてきて欲しいの……
魔法使い勇者さんトイレで調合師に何をしてるんですか！勇者何て調合師が一人でトイレに行くのが怖いって言うから付いて行ってただけだよ
魔法使い嘘ですね！きっとトイレに着いたら豹変(ひょうへん)して「俺の棒でかき混ぜて調合してあげるよ」とか言ってるんでしょう！勇者お前想像力豊かだな
魔法使い調合師に付いて行ってあげるんだったら後で私にも付いて来てくださいよ！勇者トイレへか？魔法使いいえ拷問室(ごうもんしつ)に
勇者イヤだよ！おわり
勇者あー、最近暑いなぁ
魔王夏だからな
勇者溶(と)けそうだわ
魔王いっそ溶けて居なくなってくれないだろうか
勇者でも俺がいなくなったら寂(さみ)しいだろ？魔王いいや
勇者もう俺と会えなくなるんだぞ？魔王構わない
勇者でも俺がいなくなったらイワシが値上がりするぞ
魔王プランクトンか
勇者それに俺がいなくなったら海水面が上昇して大変なことになるぞ
魔王オゾン層か
勇者この星の地面は干上がり、人間どもはジワジワと飢え死ぬであろう……
魔王魔王か貴様は
私だったわ
勇者あー、暑すぎてボケちまいそうだ……
あれ、食べ物を食べる所って耳だっけ？肛門だっけ？魔王どっちも違うわ
勇者じゃあ鼻？魔王それも違う
勇者でもお前鼻からスパゲティ食べてたじゃん
魔王いや何の言いがかりだ
勇者あー、暑すぎる
おい魔王、海行こうぜ
魔王断る
勇者なんでだよ！魔王貴様と海に行くくらいなら大人しく魔王城にこもっていた方がマシだからだ
勇者でも海は楽しいぞ？そうだ、俺釣りが得意だから魔王にも教えてやるよ
魔王行かん
勇者そんなこと言わずに脱げよ魔王
魔王下心を出すのが早すぎるわ！勇者そんな魔王のために水着を用意したんだ
魔王どうせヒモみたいなのだろう
勇者いやこの馬鹿には見えない水着をだな
魔王貴様、私を裸にする気か！勇者俺も今同じ生地(きじ)のやつを服の下に着ててさ
魔王要するにノーパンなんだろう！勇者なんでそんなに海に行きたくないんだ？魔王いや海に行きたくないんじゃなくて貴様と一緒に行きたくないだけだ
勇者でもお前友達いないじゃん
魔王殺すぞ！勇者えっいるの？魔王い、いるとも！勇者本当に？魔王本当だ！ちょっと待っていろ！――しばらくして魔王は大きなクマのぬいぐるみを抱えて戻ってきた！勇者あれ、友達は？魔王このクマが私の友達だ！勇者ん？え？魔王ムー君という名前だ
彼はよく私の話し相手になってくれる
勇者……
………………
魔王おい、なんだその目は
勇者……、あ、うん、ごめん俺が悪かった
魔王ちょ、ちょっと待て何に対して謝っているんだ！勇者おい魔王
魔王何だ！勇者俺、お前にセクハラしたりしないからさ、一緒に海行こ
魔王なんだその包み込むような眼差(まなざ)しは！勇者あ、俺いい場所知ってるんだ
人が滅多(めった)に来ない砂浜でさ
しかも水の透明度が高くて潜ったらすごく綺麗(きれい)なんだぜ
魔王ちょっと待て何故ムー君をスルーするのだ！勇者じゃあ楽しみにしてるからな！魔王おいボケろ勇者！――勇者と魔王は海へ行くことになった！おわり
——朝！勇者ん？  なんだ枕元に手紙が……
——勇者よ、くっころ
私は先日立ち寄った街で探しているモンスターの有力な情報を得た
さっそく一人で討伐に向かおうと思う
勝手に決めてすまない
だが私はお前達を巻き込みたくないのだ
分かってくれ
もう会えないかもしれないが、今までお前達と一緒に旅が出来てくっころ楽しかった
みんなにもよろしく伝えておいてくれ
勇者あのバカ……！＊＊＊魔法使いで、枕元に女騎士が手紙を置いていたと……
 勇者ああ、だから……！魔法使い夜(よ)這(ば)いの報告ですか
勇者違うわ！ 闇魔道士落ち着け貴様ら
言い争ってる場合か
調合師早く済ませて朝ごはん食べたい
勇者しかし女騎士のいうモンスターってなんなんだ？魔法使いそりゃもう、アレでしょ
闇魔道士アレだろうな
調合師アレしかないと思うの……
勇者くっころ！魔法使いどうしたんですか勇者さん
勇者まずい！ 女騎士がくっころされる！調合師勇者に女騎士の口癖が感染(うつ)ってるわ
闇魔道士そうくっころするな勇者
まだくっころされると決まったわけじゃない
調合師カニにも感染ってる……
魔法使いみなさん くっころくっころうるさいっころ
調合師魔法使いが一番重症だわ……！勇者俺は追う！ 女騎士を一人で危険な目に遭(あ)わせてたまるか！闇魔道士しかしどちらに行ったら良いか分からないだろう
魔法使いくっころ困りましたね
勇者くっころ！ どうして一人で出て行ったんだあのくっころは！闇魔道士よし我(われ)が魔法で女騎士の居場所を探してみよう
勇者いやでもお前魔法使えないじゃん
闇魔道士貴様は我をなんだと思ってるんだ
魔法使いくっころ早くしてください
闇魔道士……ホラガイホラガイニマイガイ勇者いやホラガイは巻貝だろ
魔法使いそこに突っ込むんですか
闇魔道士ほぇええええええ！勇者おい声
闇魔道士分かったぞ！女騎士は今温泉に入っている！勇者なんだと！闇魔道士ほう、中々いい身体をしているじゃないか……
勇者ずるいぞ俺にも見せろ！魔法使いおい
調合師結局どこにいたの……？闇魔道士ここからそう遠くはないオロックという街だ
勇者じゃあ今すぐそこに行こう！ 魔法使い今からですか？勇者当たり前だろ俺一人でも行くぞ！闇魔道士そう急ぐな勇者
勇者これが急がずにいられるかよ！闇魔道士もうすぐ朝食が出来るぞ
勇者よし食べてから行こう！——勇者一行は女騎士を追うことにした！（朝食を食べた後）おわり
――女騎士はモンスターの巣の前にいた
女騎士やっとここまで来たか
長かったような気もするし、短かったような気もするな
女騎士あいつらは元気でいるだろうか
勇者はしっかりパーティーをまとめられているだろうか
魔法使いは執拗(しつよう)に勇者に迫ったりしていないだろうか
闇魔道士はまた調合師に変な薬を飲まされたりしていないだろうか
調合師は盗み食いして怒られていないだろうか
ああ、またアイツ達(ら)と会って馬鹿なことで騒(さわ)ぎたいものだ
だが……
女騎士私にはやらねばならぬことがある
たとえ命を落とすことになったとしても、私はやり遂げねばならない
そのために、みんなを巻き込みたくはなかったのだ
勇者よお女騎士
女騎士ゆ、勇者！？ どうしてここに？闇魔道士ふん、気高き闇魔法さえあれば貴様の位置などすぐ分かるのだ
魔法使いその気高き闇魔法とやらで女騎士の入浴シーンを見ていたのはどこの誰ですかね
闇魔道士あれは別に見ようとして見ていたわけじゃないぞ！調合師はあ、ここまで歩くの疲れたわ……
女騎士お、お前らどうして……！ 危険な戦いになるから来るなと手紙に書いておいただろう！勇者そうだっけ？ 忘れちまったよ
女騎士なっ！勇者お前は何か勘違いしてないか？ 俺たちはワザワザお前と心中しに来たわけじゃねえ
お前を助けて連れ帰るために来たんだ
女騎士勇者……！魔法使いあ、ちなみに私が来たのは勇者さんの浮気を監視(かんし)するためですからね
女騎士を助けるのは「ついで」ですから
女騎士魔法使い……！ だがお前達がどんなに強くたって……！闇魔道士貴様の戦おうとしている敵がどんなに強かろうが、どんなに大勢だろうが我には関係ない
闇魔法で全て無に帰してくれる
女騎士闇魔道士……！調合師私は面倒臭いと思ったのだけれど、でも女騎士がいなくなったらほんのちょっとだけ悲しいから手伝う事にしたわ
女騎士調合師……！――その時、門が開き無数のモンスターが勇者達を取り囲んだ！ 異形のモノどもは人よりはるかに背が高く、その体躯(たいく)は岩のように脈を打ち、決して剣を突き立てられぬほど分厚かった
そして肉食獣のように鋭(するど)い眼はじっと勇者たちを睨(にら)んでいる
それらは紛れもなく「オーク」と呼ばれる大型のモンスターどもだった
女騎士囲まれた……
勇者さて、たまには勇者らしいところでもみせるか
魔法使い弱いのに強がっちゃって
まあ私がいれば5秒で終わるわけですけどね
調合師サポートだけは頑張る事にする……
闇魔道士モンスターども、命が惜しければ逃げるがいい
逃げねば貴様らの頭数がそのまま墓標の数となるだろう
女騎士お前ら、ありがとう、ありがとう……
これで私も勇気が湧(わ)いて来た！――正面からひときわ大きいオークが歩いて来た！勇者来るぞお前ら！女騎士お前か、我が領地を荒らし回ったオークというのは……！  絶対に許さない！オークほざけ下等な人間め！ 貴様などワシの「振り飛車」で振り回してくれるわ！勇者ん？女騎士いつまでも同じ手が通用すると思うなよ……！ 私が独自に改良を加えた「穴熊(あなぐま)」で絶対に守り抜く！勇者お前らさっきから何の話をしてるんだ？女騎士将棋(しょうぎ)だ！勇者将棋！？女騎士そこのオークは私の領地で開かれている数々の将棋大会で優勝をかっさらっていった最強の棋士(きし)だ
私は領地を守る者として、そして女(・)棋士(・・)として絶対にリベンジすると決めたのだ！勇者……
女騎士ということで暖かく見守っておいてくれ！勇者はい撤収(てっしゅう)！！！おわり
――勇者と魔王は海に来ていた！勇者海、それは全てをさらけ出す場所
魔王私はさらけ出さないぞ
勇者おい魔王なんで水着を着てないんだよ！魔王私は泳げないからな
勇者じゃあ俺が泳ぎ方を教えてやろう
魔王貴様にだけは教えてもらいたくないわ
勇者まず俺が寝そべるじゃん
魔王人の話を聞け！勇者乗れよ
魔王なんでだ！勇者じゃあ脱げ
魔王やっぱり私を脱がせたいだけだろ貴様！勇者海に来たのに水着にならないなんて、それはもう魔王なのに勇者に誘われて海に来るくらい訳の分からない行為だ
魔王うるさい！勇者せっかく海に来たのに楽しまないともったいないぞ
魔王でも私は水着なんて持ってきていないしな
勇者俺が履(は)いてるの貸してやろうか？魔王それじゃ私も貴様もヌーディストみたいになるだろ！勇者じゃあそうだな
昼飯のための食材でも集めてもらおうかな
魔王何を集めればいいんだ
勇者ナマコとか
魔王ナマコ？あいにくだが私はその生物を見たことが無い
勇者股間(こかん)から出すから待ってろ
魔王なんで股間から出てくるんだ！？勇者ほらコレがナマコだ
魔王うわっ
なんかヌメヌメして気持ち悪いな……
勇者うっ、はあ、はあ
魔王どうした勇者
勇者魔王が、俺の股間から出てきたナマコを罵倒(ばとう)している……！魔王帰るぞ
勇者待て待て！魔王セクハラはしないと約束したじゃないか
約束が違うぞ
勇者いいから待て！このナマコはお前が食べていいから！魔王いらんわ！勇者おっとホタテも出てきた
魔王手品か！勇者次は何を出そうか？魔王四次元ポケットか！勇者さて気を取り直して食材探しだ
魔王それでどこを探せばいいのだ？勇者とりあえず俺の海パンに手を突っ込めばなんか取れるよ
魔王突っ込まんぞ！もういい、私はパラソルの下で休んでおく
勇者じゃあ俺がサンオイル塗ってやるよ
魔王誰が塗らせるものか
勇者じゃあ俺が身体から分泌(ぶんぴつ)した液を塗ってやるよ
魔王なんだその得体のしれない液体は！勇者いやこの液体の事なんだが、昨日海に行くのが楽しみで一睡もできなかったんだ
魔王それで？勇者おわり
魔王液体の話じゃないのか！勇者まったくノリが悪いな魔王は
俺しばらく一人で泳いでくるわ
魔王早く行けよ
勇者泳いでたらワカメがいっぱい取れたぞ
魔王帰ってくるのが早すぎる！勇者海の中は赤く濁(にご)ってて綺麗(きれい)だったし
魔王それ赤潮だろ！勇者コンクリートの塊(かたまり)みたいなのも沈んでて神秘的だったなあ
魔王それ沈められた人じゃないのか！？勇者だから一緒に泳ごうぜ
魔王イヤに決まってるだろ！つづく
――引き続き海！女幹部魔王様
海は楽しいですか？魔王なんだお前も来たのか
女幹部はい
水着を届けに参りました
魔王いらん
女幹部じゃあ私が着ることにします
魔王前から思っていたんだがお前勇者に似てないか
勇者おっ、女幹部も来たのか！じゃあみんなでスイカ割りしようぜ！魔王スイカ割り？勇者目隠ししてスイカを割るゲームだよ
これならカナズチヘッポコピーの魔王でも出来るだろ
魔王海の水ごと蒸発させるぞ貴様
女幹部まあまあカナ、魔王様
いったん落ち着きましょう
魔王お前カナズチって言いかけたろ
勇者じゃあ最初は魔王からな
魔王ふん、見ていろ私が一発でスイカをぐちゃぐちゃにしてくれる
勇者ぐちゃぐちゃにはするなよ？女幹部魔王様ファイトです！勇者じゃあ目隠しして、と
三回まわって「ワン！」て言ったらスタートだ！――魔王は三回まわった！魔王ワン！勇者ぶふぉっ！本当に言ったよコイツ！「ワン」なんて言わなくていいのに！魔王なっ貴様騙(だま)したな！女幹部騙されやすい魔王様かわいい！魔王お前も面白がってないでルールを知っていたんなら教えろ！勇者いいから早くスイカ割って来いよ魔王犬
魔王上等だ、貴様の脳天から先にカチ割ってくれるわ！――その時、突如海から現れた＊クラーケンが魔王を捕らえた！＊クラーケン……でっかいタコみたいなモンスター魔王いやあああ！なんだ！何が起きているんだ！勇者落ち着いてよく聞け魔王
お前は今クラーケンに触手(しょくしゅ)プレイされかけてるところだ
魔王落ち着いて聞いていられるか！女幹部ああ、魔王様、魔王様……！魔王くっ、女幹部、どうにかならないのか！女幹部触手(しょくしゅ)目隠(めかく)しプレイ美味(おい)しいです！魔王もうダメだコイツ！勇者心配しなくてもいいぞ魔王
本当に殺されそうになったらちゃんと助けるからな
魔王いやもっと早めに助けろよ！勇者だってコレやらないと怒られるんだもん
魔王誰にだ！――クラーケンの触手が魔王の肌に伸び始めた！魔王ちょっと待て！これ本当にダメな奴だろ！女幹部ああっ魔王様が格下のモンスターに成すすべなく辱(はずかし)めを受けようとしている！美味しい！美味しすぎる！魔王お前あとで覚えてろよ！勇者さて、そろそろ助けるか
――勇者の剣が閃(ひらめ)き、魔王を絡(から)めとってる触手を切り飛ばした！魔王はあ、はあ、気持ち悪かった……
勇者じゃあ今度は俺が行ってくるわ
魔王え？――勇者はクラーケンにさらわれた！魔王何やってるんだ貴様は！勇者んおおおおおおお！触手気持ちいいのおおお！魔王喘(あえ)ぐな！女幹部これは……、アリ！魔王なんでもありか！勇者おっほほおおおお！おい魔王！お前ももう一回来いよ！新たな性癖(せいへき)に目覚めようぜぇおおおおおお！魔王さてスイカでも食べるか
女幹部そうですね
勇者俺の分も残しといて欲しいのおおおおお！魔王やだ
おわり
勇者俺、小説家になろうと思うんだ
魔王なんだ急に
勇者そんで印税をもらって働かずに暮らすんだ
魔王既に働いていないだろう貴様
勇者ということでどんな話を書いたら売れるだろうか
魔王貴様の自伝を書いてみたらどうだ？勇者なんで？魔王いや、貴様の人生がギャグそのものなんじゃないかと思っただけだ
勇者よし書けたぞ！魔王どれだけ薄(うす)っぺらい人生なんだ！勇者それは宇宙が生まれるよりずっと前、時間という概念(がいねん)さえ存在しない悠久(ゆうきゅう)の昔のことでした
魔王いきなり神話みたいになっているぞ！勇者私は大工の父と犬並みの嗅覚(きゅうかく)を持った犬の元に生まれました
魔王後半ただの犬じゃないか！勇者そんな両親のもとでスコスコ育った私
魔王「すくすく」だろ！勇者私はどちらかというと大人しい子供でした
魔王嘘をつけ！勇者よく友達から「歩くチンコ」とか「チンコマン」「妖怪スカートめくり」とか呼ばれていました
魔王子供のころから手遅れか！勇者ちなみに魔王はどんなあだ名だった？魔王え？いや、私、子供のころ友達があまりいなかったから……
勇者今もじゃん
魔王黙れ！勇者私は学校では人気者でした
魔王本当か……？勇者クラスメイトからは露出魔(ろしゅつま)として一目置かれる存在であり、魔王完全に距離(きょり)を取られてるんじゃないか！勇者要注意人物として学校の掲示板に張り出されるほど名の通った生徒でした
魔王悪名だろそれは！勇者そんな私はある日、魔王の存在を知ります
魔王やっと勇者になるいきさつか
勇者私は魔王の肖像(しょうぞう)を見て、非常に憤(いきどお)りを感じました
魔王いや、そもそも貴様が初めて魔王城に来た理由はただの八つ当たりだったではないか
勇者このオッパイはけしからん！魔王そこか！勇者そして私は勇者になることを決めたのです
魔王分かっていたが不純すぎる！勇者だからオッパイを揉ませてくれ
魔王どうやったら小説家になる話から胸の話になるんだ！勇者ということで勇者と魔王の官能小説、始まります
魔王このネタ何回目だ！勇者もう原稿用紙1000枚分書いてあるぞ
魔王超大作か！勇者書き出しはこうだ
『「ああん！ムチが身体に当たって気持ちいいよぉ！」と勇者は喜びの声を上げた』魔王貴様が喘(あえ)ぐのか！？勇者その後原稿用紙900枚にわたって俺の喘ぎ声が続くわけだ
魔王呪いか！勇者欲しくなっただろ？魔王いらんわ！ちなみに残りの部分は何が書いてあるんだ？勇者ムチで俺を叩く男の声
魔王魔王出てこないのか！？終わり
――オークとの熱戦を終え女騎士が帰ってきた！女騎士ただいま！勇者勝った？女騎士くっころ！勇者どっちだよ
魔法使いなんかこのやり取り懐(なつ)かしいですね
女騎士ああ、私もやはり皆といるのが一番落ち着く
闇魔道士今昼飯を準備しているからしばし待て
女騎士おお、闇魔道士の料理を食べるのも久しぶりだな！勇者当たり前のように戻ってきたけどお前の当初の目標は達成したんじゃないのか？女騎士確かにそうだ
だが私は魔王討伐が終わるまでお前たちと一緒にいることにした
魔法使いへえ！でも勇者さんを寝取ろうったってそうはいきませんからね！勇者なんで俺がすでにお前の所有物みたいな言い方なんだ
調合師みんなちょっと聞いてほしいことがあるの……
勇者どうした？調合師さっき調合用に飼っていた「深淵(しんえん)草(ぐさ)」が逃げ出したの
勇者当たり前のように草が歩くの前提になってるな
女騎士それはどんな草なんだ？調合師その草に触(ふ)れると自分の秘密を語り始めてしまうの……
魔法使いそれ使ったら楽に勇者さんの弱みが握れるわけですね
勇者お前の手元にだけは渡しちゃいけない草だな
……フゴォ！女騎士勇者が面白い声を出したぞ！勇者……懺悔(ざんげ)します
私はパーティーメンバーを性的な目で見ることがありました
魔法使いいきなりなんですか
殺してほしいんですか？調合師たぶん勇者が深淵(しんえん)草(ぐさ)に触れたんじゃ……
勇者私は女騎士と「くっころ」する妄想をしたり女騎士くっころ！？勇者調合師とお風呂に入る妄想をしたり調合師うわキモ死ね
魔法使いフフフ私はどんな妄想をされているんでしょうか……？勇者しました
魔法使いあれ私は？勇者はっ！今まで俺は何を話していたんだ！？魔法使いねえ勇者さん私は？調合師……
勇者なんかみんな俺との距離遠くない？調合師ロリコン
女騎士ロリコン
魔法使いロリコン
勇者イジメか！女騎士まったく勇者はフゴォ！調合師あっ、女騎士もやられた……
勇者おい女騎士だいじょうぶか？女騎士クッコロコロコロクッコロコロコロ
勇者怖い怖い怖い！魔法使い虫の鳴(な)き声みたいですねえ！女騎士クッコロコロコロクッコロコロコロ……
勇者もしかして独自の言語で秘密を喋(しゃべ)ってるのか？女騎士そうだ
勇者喋れるんじゃねえか！闇魔道士おい貴様らカレーが出来たぞ
調合師カレー……！勇者まあ深淵草を探すのは飯食ってからでいいか！魔法使いそうですね
――いただきます！闇魔道士そういえば貴様の薬草を拝借(はいしゃく)したぞ調合師
調合師薬草……？闇魔道士ああ
その辺をピョンピョン跳(は)ね回っていた薬草なんだが、なんだかスパイシーな香りがしたから試しに入れてみたのだ
一同フゴォ！女騎士クッコロコロコロクッコロコロコロクッコロコロコロクッコロコロコロ……
魔法使い実は私ブレイクダンスしようとして骨折したことがあるんです
闇魔道士いつもノーパンで過ごしている
調合師実は私ハキハキ喋れるの
勇者ほんの少しだけ闇魔道士もアリかと思ったことがある
おわり
魔王最近体重が増えてしまった……
ダイエットをしなければ
勇者おい浮かない顔してどうしたんだ
魔王な、なんでもない！勇者ダイエット手伝おうか？魔王聞えてたんじゃないか！勇者まあ俺に任せろって
パパッと痩(や)せさせてやるよ
魔王断る
勇者よし先ずこのスクール水着に着替えるんだ
魔王断ると言っているだろう！勇者いいのかそんなこと言って
魔王何？勇者これはとある魔道士が開発した「着るだけで痩せるスクール水着」！魔法の力によって脂肪が溶(と)かし流す画期的な仕組みだ！魔王いや胡散臭(うさんくさ)過(す)ぎるんだが
勇者ではここで実際にこのスク水で痩せた女幹部さんに実体験を語ってもらいましょう！女幹部1か月で10㎏も痩(や)せました
魔王お前ら絶対グルだろ！勇者なんとでも言え
このスク水は世界で一着しかない超貴重品
お前が使わないんなら他のやつに着させるまで
魔王むぅ……
勇者あっ、そうか俺が着ればいいのか
魔王なんだその逆転の発想は！勇者俺のスクール水着姿をお前にたっぷり見せつけてやるから覚悟しろよ
魔王どんな嫌がらせだ！――勇者はスクール水着を装着した！性的攻撃力が上がった！くっころ力が上がった！もっこり力が上がった！魔王ステータスが汚すぎる！勇者にしても俺にはお前が太ってるようには見えないんだが
魔王それを着た後で話を戻すな！勇者痩せなくてもいいと思うんだけどなあ
魔王ふん、男に女の瘦(そう)身(しん)願望(がんぼう)は分かるまい
勇者うんそれは分からないけど魔王のスリーサイズなら知ってる
魔王なんで！？勇者上から7184729.3750573.0483285925魔王なんの記号だ！勇者これをモサモッサ戦役(せんえき)という
魔王なんの話だ！勇者まあ冗談はさておきだな
魔王お前がスク水でいる限り さておける日は来ないぞ
勇者脱いだ方がいい？魔王目に毒だから一刻も早く脱げ
勇者俺がスク水の下にブルマを履(は)いていたとしても――？魔王リスクヘッジか！勇者俺にセクハラするなら今のうちだぞ！魔王誰がするか！勇者嘘つけ本当は「ほぅら、勇者のサロンパスこんなにワッショイ」とか考えてたんだろ！魔王さっきから深夜テンションか貴様！勇者そういえば今日祭りがあるらしいよ
魔王情緒(じょうちょ)不安定(ふあんてい)か！勇者ということで魔王行かないからな！勇者うん、いいよ別に
魔王え？勇者だって祭りの場所魔(こ)王城(こ)だもん
魔王な、なんだって？勇者その名も「魔王の大事な所祭り」魔王なにを祀(まつ)ってくれてるんだ貴様！――魔王城で祭りが開かれることとなった！
魔法使い勇者さんのバカ！勇者どうしたんだ？魔法使い勇者さんの性奴隷！肉便器！勇者なんの悪口だよ
魔法使いどうして私を怪談話(かいだんばなし)に誘ってくれなかったんですか！勇者すげぇタイムラグだな
魔法使いこうなったら私とこれから怪談話をしましょう！勇者いいけど
魔法使いでは私から行きますよ！これは私がまだ魔法使いの時の話です
勇者じゃあ今何なんだよ
魔法使いある日私は友達3人と一緒に肝試(きもだめ)しをすることになりました
勇者ほう
魔法使い肝試しの場所は廃屋(はいおく)……
昔そこは高級宿屋で、殺人事件があったとされるところでした
勇者やだなぁ怖いなぁ
魔法使い宿屋の廊下を歩いているとき私は気付きました
魔法使いおかしい、明らかに人が増えている……！勇者ほ、本当かよ……
魔法使いどう数えても132人いる！勇者核分裂か
魔法使いおかしい、そんなハズはない！でも何度数えても1934人いる！勇者増えてんじゃねえか！魔法使い私は怖くなりました！勇者そりゃ怖いわ
魔法使いこれはもう野球をするしかない！勇者だいぶ人あまるけど大丈夫か？魔法使い私が勇者さんにあったのはそんなときのことです
勇者おい時系列どうなってんだ
魔法使いそういう勇者さんも何か怖い話してくださいよ！勇者いやお前の話が全然収束してないんだが
魔法使いいいじゃないですか！早く怪談話を終わらせて野球しましょうよ！勇者やらねえよ
俺の怖いものといったらお前だな
魔法使いどうしてですか！私はこんなにか弱くて儚(はかな)いのに！勇者はいはい
怖い話、そうだな
あれは俺が冒険に出る前のことだった
魔法使い何があったんですか！？勇者食いつきすぎだろ
俺の部屋に古いオルゴールがあったんだ
魔法使いへえ！良い趣味してますねえ！勇者何のテンションだよ
魔法使いそれでどうしたんですか！勇者ある日、夜寝ているとオルゴールが勝手に鳴り始めたんだ
魔法使いふふっ
それ鳴らしたの私ですよ
勇者え？魔法使い私は勇者さんの怯(おび)える顔が見たくて仕方なかったんですよ……
勇者いや待て、俺がお前と会ったのは旅に出てからだろ……？魔法使いねえ勇者さん、私はずっと前から貴方(あなた)を知っていたんですよ
勇者……え？い、いつから？魔法使い前世の前世のその前から……
私はずっとずっと貴方の事を見ていたんですよ……
勇者おいガチのホラー路線に変更するのやめろよ！魔法使いやっと一緒になれましたね勇者さん！もう私は貴方を逃がさない！勇者ひいいいいいい！魔法使いということで野球をしましょう
勇者やらねえよ！おわり
――宿屋にて調合師は勇者の部屋に居た！勇者どうした調合師
俺と話がしたいなんて珍しいな
調合師相談したいことがあるの……
勇者お前もパーティー辞めるとか言うなよ
調合師辞めないわ……
でも私以外のみんなはパーティーに貢献(こうけん)しているけれど、私だけ貢献できるものがないって思ったの……
勇者お前そんなこと心配してたのか
調合師ニートの楽さは時が過ぎるにつれてプレッシャーに変わるのよ……
勇者経験者は語るのか
調合師闇魔道士はカニだけど料理は上手いし……
勇者あいつは「闇魔道士」と書いて「料理人」と読むからな
調合師女騎士はくっころだし……
勇者くっころだな
調合師あの性格の破綻(はたん)している変態女でさえこのパーティーの資金面を支えているし……
勇者魔法使いに親でも殺されたのか
調合師それで私の次にやること無さそうな勇者に相談したの
勇者おい
調合師私はどうしたらこのパーティーに貢献できるかしら？勇者そうだなぁ
――その時ベッドの下でうごめく影が！魔法使い勇者さぁん
――魔法使いが現れた！勇者うわっ地縛(じばく)霊(れい)かお前は！魔法使いちょっと調合師、なに勝手に勇者さんの部屋に入ってるんですか！勇者お前だよ勝手に入ってんのは！魔法使い勇者さんの部屋に入る時は私の許可を取った上でボディチェックが必要です
勇者なんでお前の許可がいるんだよ！魔法使いということで勇者さんのボディチェックをしますね
勇者させねえよ
今調合師と話してるんだから待ってろよ
魔法使いどうしていつも私は後回しなんですか！勇者お前がトリッキーな場所から出てきたからだよ
調合師魔法使いの空気読めなさを見ていたら私でもなんとかなる気がしてきたわ……
魔法使いへえ！死にたいみたいですねえ！勇者俺の部屋で喧嘩(けんか)すんな！おい調合師！調合師何……？勇者別に何か特別な事をしようと思わなくていいから、今お前ができる貢献をしてみたらどうだ？調合師身体で？勇者違ぁう！魔法使いこの女やっぱり殺さないといけませんねえ！調合師冗談よ……
勇者まったく、貢献って色々あるだろ
闇魔道士の料理を手伝うとか買い出しを手伝うとか……
調合師うーん、そうね
ありがとう勇者
私にできる貢献を探してみるわ……
――調合師は部屋を出て行った！魔法使いやっと二人きりになれましたね勇者さん！勇者ずっとベッドの下に居たんだろうが
魔法使いこれからはベッドの上に居座ります！勇者いや出てけよ！おわり
調合師ねえ女騎士、あなたはどんな事をされると喜ぶの……？女騎士どうしたんだ急に
調合師私、みんなに貢献(こうけん)したいの……
女騎士おお、良い心がけじゃないか！では私と「くっころゲーム」をしよう
調合師何その薄気味悪(うすきみわる)いゲーム……
女騎士ルールは簡単
どんな手段を使ってでもいいから相手に「くっころ」と言わせた方の勝ちだ！調合師ただの殺し合いじゃない
女騎士いつも勇者を誘っているのだが全く乗ってこないのだ！調合師でしょうね……
女騎士では早速行くぞ！調合師え？ちょっと待……
女騎士くっころ！調合師……
女騎士……
調合師今言ったよね……
女騎士今のはシャックリだからノーカウントだ！調合師じゃあ何でもアリじゃない
他にやることは無いの？女騎士そうだな
ではこれから餅(もち)をつこう
調合師唐突(とうとつ)ね
女騎士餅だけにな！調合師何が？女騎士では私が杵(きね)で餅をつくから臼(うす)の近くで見ておいてくれ！調合師え？見るだけ……？女騎士せいや！餅くっ！女騎士せいや！餅(もち)ぐあっ！女騎士そいや！餅くっころ！調合師何これ呪われてるの……？女騎士これはクッコロ餅だ！調合師また当然のように訳の分からない事を……
女騎士これを食べると楽しい気分になって踊(おど)り出してしまうらしいんだ！調合師確実にイケナイ何かが入ってるわね……
闇魔道士おい貴様ら、どうして餅(もち)つきなんかしてるんだ
女騎士くっころ力を高めるためだ！闇魔道士高まったのか？女騎士全然！闇魔道士なぜ張り切ってるんだ
……旨そうだから少しもらうぞ
調合師あっ、それは……
闇魔道士うん、旨いな
これならってグアー！女騎士大丈夫か闇魔道士！――闇魔道士はフラフラと起き上がった！闇魔道士カニカニ体操第一！女騎士うん大丈夫だな
調合師そうね
闇魔道士まずは腕(うで)を10本に増やす運動！女騎士いきなり難しいな
調合師出来なくはないみたいな言い方ね
闇魔道士次に前傾姿勢になってエビの構え！調合師このカニ、エビって言ったわ……
女騎士カニはどこへ行ったんだろうな
闇魔道士次に唇(くちびる)を震わせつつキスの予行練習！女騎士あれをやったら終わりだな
調合師人間の尊厳(そんげん)が問われるわね……
闇魔道士最後は身体全体でトグロを巻く運動！調合師それはもはや運動ではないと思うのだけど女騎士しかし闇魔道士は身体が柔らかいな
調合師そういう問題なのかしら……
闇魔道士おい貴様らもちゃんと体操しろ！調合師できないわよ
おわり
勇者「祭りじゃあ！」魔王「いや祭りと言ったって……」勇者「ほぉらフランクフルトだよ」魔王「踏(ふ)み潰(つぶ)すぞ！」勇者「まあ、そうカリカリするな
その辺を回ってきたらどうだ」魔王「どうだって私の城だろ！」勇者「でも出店も出てるぞ」魔王「いつの間に……」女幹部「魔王様、こちらの出店にいらして下さい」魔王「ん？ 何かいい匂いがするな
何を売ってるんだ？」女幹部「豚汁です」魔王「ほう、美味しそうだな」女幹部「そうでしょう
勇者から出汁(だし)を取りましたからね」魔王「……今なんて言った？」女幹部「ですから鍋(なべ)の中に勇者を入れて出汁を取りました」――魔王は屋台をひっくり返した！女幹部「ああ！ 勇者汁が！ 勇者汁が！」魔王「お前そんなものを私にそれを飲ませようとしてたのか？」女幹部「美味(おい)しかったですよ？」魔王「飲んだの！？」女幹部「魔王様にも是非飲んでいただきたいと思いまして」魔王「黙れ！ 今日という今日は我慢(がまん)ならん！ お前はクビだ！」女幹部「そんな……」勇者「おい魔王なに怒ってるんだ？」魔王「うるさい出て行け！」勇者「フランクフルトを食べて落ち着いたらどうだ」魔王「誰が食べるか！」勇者「そんなに俺がお前のスプーンを舐(な)めたのが気に入らないのか？」魔王「そんな事は今関係ない！ と思ったけど何をしてくれてるんだ貴様！」勇者「舐めたのは使用済みだから安心しろよ」魔王「ハイ クオリティか！」勇者「ご馳走(ちそう)様(さま)でした」魔王「黙れ！」勇者「代わりに俺のスプーン舐めさせやるから落ち着けよ」魔王「要らんわ！」勇者「じゃあ何だ？ 俺がケツ出せば満足か？」魔王「なんでちょっと逆ギレしてるんだ！」勇者「俺のケツはキレ痔(じ)じゃねえよ！」魔王「知らんわ！！！」勇者「話戻るけどお前ダイエットするんだよな」魔王「どっから戻った！？」勇者「そんなあなたに勇者の考えたエクササイズを提案します」魔王「ボクササイズみたいな奴か……？」勇者「その名もチンポサイズ」魔王「最低最悪のエクササイズだな！」勇者「レッツラチンポー！」魔王「黙れ！」勇者「というわけで早く俺のフランクフルトを！」魔王「消し飛ばすぞ！！」勇者「食べ物を粗末にするなや！」魔王「食べ物じゃないだろそれは！」勇者「おっと、そろそろ花火の時間か」魔王「竜巻(たつまき)か貴様！」勇者「まあそんな事言わずに窓の外を見てごらん」……窓の外にはフランクフルトの形をした花火が夜空を彩っていた！勇者「お前のために三日三晩寝ないで用意した花火はどうだい？」魔王「汚い」おわり
――調合師は再び勇者のいる部屋へ入った！調合師「女騎士がクッコロ餅(もち)を作って闇魔道士はカニカニ体操(たいそう)を始めたから勇者に貢献(こうけん)することにするわ……」勇者「お前は何を言ってるんだ」調合師「勇者は何をしたら喜ぶの……？」勇者「じゃあ肩たたきでもしてもらおうかな」調合師「おじいちゃんみたい……」勇者「うるさい」調合師「剣とハンマーのどちらで叩くべきかしら？」勇者「なんで両方殺す気なんだよ」調合師「じゃあ何で叩けばいいって言うの……！」勇者「逆ギレすんな
普通に素手で叩いてくれ」調合師「私が素手で勇者を叩き殺すのは無理よ……」勇者「だからなんで殺す気なんだよ！」調合師「冗談よ」勇者「肩たたきはもういいや
代わりに背中をマッサージしてくれないか？」調合師「さっきからイヤラシイお願いばっかり……」勇者「何がだよ」調合師「じゃあ私がベッドに横になればいいのね」勇者「逆じゃい」調合師「仰向けのほうが良いの……？」勇者「じゃなくて、俺『が』マッサージされる側だろ」調合師「じゃあ私はどっちの味方に付けばいいの……？」勇者「何の派閥(はばつ)争(あらそ)いなんだよ」調合師「はあ
じゃあ早く床で横になりなさいよ……」勇者「ベッドに寝そべらせろよ！」調合師「だってこのベッドは私がこれから寝るもの……」勇者「マッサージどこ行ったんだよ！」調合師「少し寝てから考えるわ……」勇者「嘘つけ絶対朝まで起きない気だろ！」調合師「じゃああの時どうすればよかったの……？」勇者「どの世界線だよ！」調合師「はあ……結局私は役立たずね……」勇者「いやお前ワザとボケてるだろ」調合師「私、このパーティーにいる価値が無いのかもしれないわ」勇者「それは違うぞ
……そうだ、コーヒーを淹(い)れてきてくれよ
そんでコーヒーでも飲みながら話そうぜ」調合師「分かったわ……」――30秒後！調合師「ねえ勇者コーヒーが切れてたわ……」勇者「じゃあしょうがないな」調合師「ええ、だから代わりにカエルの血を絞(しぼ)ってきたのだけれど……」勇者「『これなら貴方(あなた)のお口にあいますよね』みたいな言い方やめろや」調合師「私、やっぱり役立たずかな」勇者「いやもうハイレベル過ぎてよく分かんねえよ」魔法使い「そうです貴方は役立たずです！」勇者「うわっ、また出た！」魔法使い「なんですか人を幽霊(ゆうれい)みたいに」勇者「違うのか？」調合師「どっちかと言うとゴキブリ……」勇者「こらこら
まあアレだ
俺は魔法使いも調合師もパーティーに居て欲しいし、別に貢献とか難しいことは考えなくていいと思うぞ
だから……」魔法使い「さっき私にゴキブリって言いましたね調合師！」調合師「ゴキブリにゴキブリと言って何が悪いのかしら……？」勇者「もう嫌(や)だこいつら！」終わり
闇魔道士しかし旅に出てからだいぶ経つが、いまだに魔王城が近づてきている感覚が無いな
勇者方角は合ってるはずだぞ
魔法使いそんなこと言って、私と離れたくないばかりに全く違う方向に進んでるんじゃないですか？勇者いや俺はお前と一刻も早く離れたいんだが
闇魔道士そういえばどうして貴様らは仲間になったのだ？魔法使いへえ！そんなに私と勇者さんの馴(な)れ初(そ)めが気になりますか！しょうがないですねえ語ってあげますよ！闇魔道士いや語らなくても良いぞ
魔法使い昔々あるところにぃ！勇者なんで昔話テイストなんだよ
いや実は……
――勇者が魔法使いと出会ったときの回想！魔法使いねえ、そこの勇者っぽい人
勇者ん、俺の事か？君はどちら様かな？魔法使い私は魔法使いです
勇者ほう
魔法使いこんな私と一緒に旅をしたらとても良いことがあると思いませんか？勇者まだ何も情報を得(え)てねえよ
魔法使いそこまで言うなら仕方ありませんね
貴方(あなた)の旅に付いて行きますよ
勇者さっきから誰と会話してんだよ
魔法使いじゃあ私を連れて行かないって言うんですか！勇者だからまだ何も言ってねえよ！いや待て
お前がどれだけ有能かは知らねえが、どうして俺に付いてきたいんだ？魔法使いストレス発散ついでに魔王(まおう)討伐(とうばつ)したいからですよ！勇者ええ……
じゃなくて！魔王討伐を目指す勇者なら山ほどいるだろ
なんでよりによって一番弱そうな俺なんだよ
魔法使い一番弱そうだからですよ！勇者ええ？魔法使い私には「屈強(くっきょう)なモンスターを前に成すすべなく凌辱(りょうじょく)されかけている勇者さん」を容易に想像できるんですよ
勇者お前の頭 腐ってんじゃねぇのか
魔法使いそして「んほぉ！モンスターに犯されるくらいなら魔法使い様に調教されたいのぉ！」って言って私に助けを請(こ)う勇者さんの姿がねぇ！勇者（あ、コイツ絶対に関わっちゃいけない奴だ）魔法使いねえ私の犬になってくださいよ！ 勇者嫌だよ！魔法使い私がメンチカツだとしても！？勇者唐突(とうとつ)にどうしたんだよ！？魔法使い私がメンチカツだったとしても！？勇者なんでもう一回言ったんだよ！魔法使い肉汁ジューシーだったとしても！？勇者さっきから前提がおかしいだろ！魔法使いじゃあ私が貝になりたかったとしても！？勇者知らんわ！魔法使いじゃあ私が既(すで)に貝だったとしても！？勇者俺今まで貝としゃべってたのかよ！？魔法使いどうして私を連れて行ってくれないんですか！勇者お前がワケ分からん事ばっか言ってるからだよ！悪いが他を当たってくれ
魔法使い私の胸がGカップだったとしても！？勇者ともに行こう
終わり
勇者俺、催眠術(さいみんじゅつ)を使えるようになったんだ
魔王私にかけようとしたら殺すからな
勇者分かってるよ
魔王しかし本当に使えるようになったのか？勇者おう！スライムで試して成功したからな！魔王……ちなみにどんな催眠をかけたのだ？勇者『あなたはだんだん焼きそばパンを買ってきたくなる……お釣りは貰えるからだんだん焼きそばパン買ってきたくなる……』魔王ただパシってるだけじゃないか！勇者でも女幹部にかけても成功したぞ
魔王どんな催眠を掛けたのだ
勇者『あなたはだんだん魔王の秘密を喋(しゃべ)りたくなる……
あなたはだんだん魔王の秘密を喋りたくなる……』魔王催眠にかかっていなくても喋るだろ
……じゃない！アイツは一体私の何をしゃべったんだ！？勇者いや別に大したことはしゃべってねえよ
今日の魔王のパンツの色くらい
魔王あのバカたれめ！勇者まあそんな事は聞く前から知ってたんだけどね
魔王なんで周知の事実なんだ！？勇者ということで、これからお前に催眠を掛けるぞ
魔王だから掛けるなと言っているだろうが！勇者先ずチンコを出します
魔王しまえ！勇者ほぅら、僕の股間をじっと見て
魔王嫌じゃ！勇者クロノトリガー
魔王黙れ！勇者はい、貴方は既(すで)に催眠にかかっています
魔王う、嘘をつけ！私は貴様の股間を見てないのだから掛かっているはずがない！勇者では魔王さん、右手を上げてください
――魔王は右手を上げてしまった！魔王な、なんだコレは！？勇者グフっ
次は左手を上げて下さい
――魔王は左手を上げてしまった！魔王うっ！体が言う事を聞かない！勇者ゲヘへっ、もう抵抗しても無駄(むだ)だぜ！これでお前は俺の思いのまま！諦めて俺のケツを叩く毎日を送るんだな！魔王この期(ご)に及んでどうして される側なんだ！……なんてな
勇者え？魔王この魔王たる私が貴様ごときの催眠術にかかるわけがなかろう
勇者そんな！昨日「エロ催眠術師」に1万ゴールド払って教えてもらったのに！魔王そいつ絶対にインチキだろ
勇者クソッタレぇ！こんなことで俺のスパンキングライフを諦めてたまるか！魔王斬新(ざんしん)な言葉を作り出すな！勇者こうなったら俺自身に催眠を掛ける！魔王ほう、自己催眠で強くなるつもりか？勇者違う！自己催眠で魔王になり切ったあとで自分の尻を叩くんだ！魔王どんな頭の使い方をしたらそんな事を思いつくんだ！勇者魔王です
これから勇者の尻を叩こうと思います
魔王絶対にシラフだろ貴様！勇者んほお！もっと叩いてぇ！魔王もうやだコイツ……
勇者ねえ、なんか虚(むな)しくなってきたんだけど
魔王知らんわ！おわり
狂(きょう)戦士(せんし)んほー！勇者なんか道の真ん中でよがってる奴がいるんだが
女騎士言葉を交わさなくても分かる
奴は「くっころ」だ！勇者「くっころ」はお前だろ
女騎士そうだ
「くっころ」とは私であり、アイツであり、お前でもあるのだ
勇者小宇宙(コスモ)か
女騎士おいそこのお前
そんな道の真ん中で何をしている
狂戦士ヒヒヒ！こうやって身体を土に擦(こす)り付けることによって多幸感(たこうかん)を得ているんだ！勇者また変なのが……
狂戦士ヒヒヒヒヒ！お前らタダで俺にエッチないたずらできると思うなよ！勇者なんでする前提なんだよ
女騎士むしろ金を払ってでも遠慮(えんりょ)したい
狂戦士俺は狂戦士ィ！ここを通りたくば食い物を全部置いていけ！勇者嫌だよ
狂戦士じゃあ仕方ねえ！この大剣のサビにしてやるぜぇ！――狂戦士は大剣を構えた！勇者うわ剣でっか
女騎士だが所々刃こぼれが目立つな
何と戦ったんだ
狂戦士刃こぼれしてるところはお腹が空いたから食べただけだ！勇者どういう精神状態だったんだよ
狂戦士ヒヒヒ！ 俺は狂ってるだけじゃない！ 頭もキレる頭脳派狂戦士！勇者とてもそうは見えないけど
狂戦士お手もお座りも伏(ふ)せも出来る！勇者犬並みか
狂戦士おかわりは出来ないけど！女騎士犬以下だな
狂戦士そんな俺はいろんなことを知っているぅ！勇者たとえば？狂戦士「ハムスターの金玉はデカイ」勇者……
狂戦士試しに見せてやろう！勇者なんでお前が脱ぐんだよ！狂戦士さあ、そろそろ食い物をだす気になったか！？ この大剣「象ころり」のサビになりたくなかったら早くしろぉ！勇者まずそのゾウさんしまってからにしろよ
狂戦士もうタイムオーバーだ！  この！ 大剣でぇ！勇者くそっ、戦闘か！狂戦士木の皮を剥(は)いで食べることにするぜぇ！勇者よし帰ろうぜ
女騎士そうだな
狂戦士んほー！  セミの抜け殻(がら)おいしー！終わり
勇者おい魔王！今日こそは決着をつけてやる！魔王なんだ急に
勇者うるさい！お前を倒して世界に平和をもたらすんだああああ！魔王いや、私は貴様のせいでずっと人の住む地域への侵攻(しんこう)を辞めているんだが……
勇者魔王の言う事なんか信用できるかぁ！魔王貴様にだけは言われたくないわ
まあいい、ここで貴様を未来(みらい)永劫(えいごう) 闇に葬(ほうむ)り去ってくれるわ
――勇者と魔王のショートコント、実に25回目にして初めて2人の戦いが始まろうとしていた！勇者うおおおおおお！魔王（中々の気魄(きはく)だ
変態と言えどさすがにここまで来るだけの事はある）勇者まず尻を出します
魔王台無しか！勇者いいからお前も脱げ！魔王よくないわ！勇者そこに剣をセッティングしてだな
魔王普通に持てないのか！勇者俺の両手はお前の胸を揉(も)むためにあるんだ！魔王キモいんじゃ！勇者いつまでツッコミしていられると思うなよ！いくぜケツ剣トルネード！――勇者の尻が高速回転しながら魔王に迫る！魔王ぐぁっ！汚いくせに普通に攻撃力が高い！だがこの程度！全てを分かつモノよ顕現(けんげん)せよ！「空虚なる深淵（ヴィードゥ・アビス）」！勇者ぎゃあああああ！――勇者は真っぷったつになった！魔王ふん、口ほどにもない
勇者よいしょっと
――くっついた
魔王モンスターか！勇者次はこっちの番だぜ魔王！はあああああ！魔王何だ！？奴の身体に高濃度のエネルギーが収束していく――！？くっ！防御魔法「カタパルト」――魔王の防御力がグーンと上がった！勇者おっしゃ溜(た)まってきたあああああ！――勇者のカタパルトがグーンと伸びた！魔王おいナレーション！勇者俺のカタパルトも見てくれ
魔王黙れボウフラ！勇者いくぜ魔王！俺がこの日のために磨(みが)いて来た最終奥義を喰らえええええ！魔王なんだ！剣を尻に刺したまま何をする気なんだ！勇者いくぜ「おさわり」――勇者は魔王の身体を触(さわ)った！魔王ぎ、ぎにゃああああああああああああああ！！――魔王は1059の（精神的）ダメージを受けて気絶した！勇者ふうスッキリした
魔王ヲイ
勇者あっ魔王おはよ
――魔王の右ストレートが勇者を襲(おそ)う！勇者フゴォ！魔王き、貴様は決してこの魔王城から生きて返さんからな……
勇者俺が悪かった！俺が悪かったから仲直りのキスしよう
魔王『来たれ終末
終わりの始まり
始まりの終わり
全ての始まり
全ての終わり』勇者ちょっと待って魔王さん！それ本当に世界終わらせちゃう系の魔法だから！本当に地球がヤバいから！魔王うるさい滅(ほろ)べ！勇者分かった、こうしよう！俺はお前の気が済むまで黙って殴(なぐ)られ続ける
何百発でも殴っていいから、ちょっと落ち着こう
な？魔王……後悔するなよ
――3時間後勇者もっと強く殴ってぇ！おわり
魔王「うーん、最近肩が凝(こ)るなあ」勇者「じゃあ胸を揉(も)んでやろうか？」魔王「なんで胸なんだ！」勇者「お尻の方がいい？」魔王「私は肩が凝っていると言ったんだ！」勇者「でも肩揉ませてくれないじゃん！」魔王「どこであっても貴様に揉ませる場所はない」勇者「でもお前、俺のことで気を揉んでそうだよな」魔王「黙れ」勇者「まあお前の許可がなくても触るんだけどね」魔王「全力で拒否する
今日という今日は覚悟しろよ
今から闇のドラゴンを召喚(しょうかん)してやるからな」勇者「お前ちゃんとドラゴンに許可取ったのか？」魔王「許可？」勇者「もし召喚するなら一言断り入れてからにしろよ
もしかしたらドラゴンは今エッチな本を読んでるかもしれないだろ」魔王「貴様は闇のドラゴンをなんだと思ってるんだ」——魔王はドラゴンに確認を取った！魔王「出でよ！ 闇のドラゴン『ファラク』！！！」勇者「ファラクなら俺の股間(こかん)に……」魔王「ふざけた口を叩けるのも今のうちだ！」——巨大な黒いドラゴンが現れた！勇者「『闇のドラゴン』って隠語(いんご)じゃなかったんだな」魔王「貴様は私が何を出すと思っていたんだ！」ドラゴン「——願いを言え」勇者「ん？  願い？  これ闇のドラゴンじゃなくね？」魔王「そ、そんなハズはない！」ドラゴン「——早く言わないと帰るぞ」勇者「おい魔王、お前が呼び出したんだからお前が願いを言えよ」魔王「そうだな
ええと……」勇者「ドラゴンさん、僕がどうやったら童貞を卒業出来るか教えて下さい」魔王「待つ気ゼロか！」ドラゴン「——諦めろ」勇者「は？  じゃあお前がケツ貸せよクソドラゴン」魔王「見境(みさかい)なしか！！」ドラゴン「——特別にもう一つだけ願いを叶えてやろう」魔王「もう一つだけってお前まだ何もしていない気がするんだが」勇者「今度こそ魔王の番だぞドラゴンさん僕は美少女のメイドが欲しいです」魔王「譲(ゆず)る気無いだろ貴様！」ドラゴン「——その願い、叶えよう」魔王「あれ？ なんで私の体が光って……」——光の中からメイド服を着た魔王が現れた！魔王「おいドラゴンどういう事だ！」ドラゴン「——ヘイ、美少女メイド一丁」魔王「人を豆腐(とうふ)みたいに言うな！」勇者「うぅん、コレジャナイ」魔王「なんだと貴様ぁ！！！」勇者「だってお前ご奉仕(ほうし)してくれないじゃん」魔王「当たり前だろ！」勇者「もしお前が俺のメイドだと言うなら『お掃除(そうじ)します』とか言ってハタキで俺のケツを叩くべきだ」魔王「どんな労働(ろうどう)環境(かんきょう)だ！」ドラゴン「——ワシが代わりに叩いてやろう」勇者「叩くんなら魔王の姿に変身してからにしてくれよな！」魔王「もう嫌(や)だこいつら！」終わり
——勇者はとある城に潜入(せんにゅう)していた！勇者「ここがお姫様の部屋か
グヘヘ、可愛いんだろうなぁ
お邪魔(じゃま)しまぁす」お姫様「誰！？」勇者「どうも勇者でぇす……ってあれ？」——部屋の中にいた少女はあまりにも太っていた！勇者「……あれ、お姫様どこ？」お姫様「私ですわ！」勇者「いやでもここ豚小屋だよね」お姫様「ちょっと誰が豚ですの！」勇者「えっ、本当にお姫様！？  でもこの国のお姫様は絶世の美女として有名だったはずじゃあ……」お姫様「私が痩(や)せていた頃はそう言われていました……
ですが外に出られないストレスでこのような体型に……」勇者「ちなみに今何kgあるの？」お姫様「300kg弱ですわ」勇者「張り手でゴーレム殺せそう」お姫様「それで、貴方(あなた)は何をしにいらっしゃったのですか？」勇者「いや、それなんだけどさぁ」お姫様「ハッ！  まさか私を襲(おそ)いにきたのですか！？  ケダモノ！  オーク！」勇者「どっちかっていうとお前がオークだろ」お姫様「まあ失礼してしまいますわ！ プンプン！」勇者「フゴフゴだろ」お姫様「豚じゃないって言っているでしょう！」勇者「っていうか侵入者(しんにゅうしゃ)が入ってきた割には落ち着いてるなお姫様」お姫様「実は私、こんな機会をずっと待っていましたの」勇者「ほう」お姫様「お願いです！ 私をこのお城から連れ去って！」勇者「いや物理的に無理だろ」お姫様「そんな！」勇者「そんなに太ってるからな」お姫様「私、退屈ですの
このまま老いて死ぬなんて絶対に嫌ですわ！」勇者「老いより先に糖尿病にやられそうだけど」お姫様「理由はそれだけじゃありませんのよ！」勇者「死亡原因が？」お姫様「私、望まない相手と結婚させられる予定ですの」勇者「何その（相手にとっての）死刑宣告」お姫様「あんな男と結婚するなんてイヤ！」勇者「相手もきっと人間と結婚したいと思ってるよ」お姫様「ねえ勇者とやら、お願いですわ！ 私は外の世界を見てみたいの！」——お姫様は窓を開け放った！お姫様「あの空飛ぶ小鳥をご覧(らん)になって！」勇者「あの小鳥のように飛んでいきたいとか言うなよ」お姫様「とっても美味しそうですわ……」勇者「捕食対象かよ」お姫様「もし城から出る事が出来たらお礼にキスして差し上げますわ！」勇者「罰(ばつ)ゲームか」お姫様「はあ、やはり私がお城から出ることは叶わないのですね……」勇者「今は、な」お姫様「今は？」勇者「俺がダイエット手伝ってやるよ
そんで痩せたら一緒に冒険しようぜ」お姫様「勇者……」勇者「そんじゃ今日は帰るわ」お姫様「ああっ、お待ちになって！」勇者「ん？」お姫様「あの小鳥を取ってきてくださらない？」勇者「やっぱり食べる気じゃねえか！」——こうして勇者のお城通いが始まった！終わり
勇者「って事で今日からダイエット始めるぞ」お姫様「いよいよ始まるのですね！」勇者「参考にするから一日の食生活を教えてくれねえか？」お姫様「先ず朝食でステーキを10kgに目玉焼きを30個にパンを10斤(きん)食べますでしょ」勇者「お前 腹の中になんか飼ってんじゃねえのか」お姫様「次にサラダをボウル20個分に蒸(ふ)かした芋を50個食べますでしょ」勇者「エンドレス・サマーか」お姫様「次に白身魚のムニエルを20皿にフルーツを少々」勇者「絶対に少々じゃねえだろ……」お姫様「と、ここまでが前菜(ぜんさい)でして」勇者「エンゲル係数どうなってんだ！」お姫様「まだ続きをお聞きになりますか？」勇者「なんだその戦争の悲惨(ひさん)さを話す人みたいな言い方は」お姫様「それで、私はどうすれば痩(や)せられるのかしら？」勇者「先ず食べる量を減(へ)らそう」お姫様「それは無理ですわ」勇者「ふざけんなデブ」お姫様「デブは余計ですわよ！」勇者「なんで無理なんだよ」お姫様「私は外に出られないストレスをどうにか食べる事で紛らわしているのです
ここで食べる量を減らしてしまえばストレスで死んでしまいますわ」勇者「もっと別の理由で死にそうなんだが」お姫様「他に痩(や)せる手段はありませんの？」勇者「他にってお前……、ウォーキングはどうだ？ 別にそんなに速いペースで歩く必要は無いんだが」お姫様「三歩動いたらもう限界ですの」勇者「鳥頭かお前は」お姫様「他には何かありませんの？」勇者「うーん、そうだなぁ」——その時、部屋の外からドアをノックする音が！お姫様「勇者、私の後ろに隠(かく)れて！」勇者「お前の後ろにいたら何も見えねえな」兵士「お姫様、お食事をお持ちいたしました」お姫様「ご苦労様
お下がりなさい」——兵士は大きなカートを置いて出て行った！——カートの上には鳥の丸焼きやステーキなどが並んでいる！勇者「まだ晩飯には早くねえか？」お姫様「ええ
だってこれオヤツですもの」勇者「どんだけ食べる気だよ！」お姫様「これくらいなら食べ終わるまで1分も掛(か)かりませんわ！」勇者「ブラックホールか！」——勇者はカートを取り上げた！お姫様「ああっ！ 勇者何をなさいますの！？」勇者「こんな量食ってたら一生痩(や)せられねえよ
これは没収(ぼっしゅう)だ」お姫様「……」勇者「おい？」お姫様「……ヨコセ」勇者「ん？」お姫様「食イモノヲヨコセエエエエエエ！！！」——お姫様は四つん這(ば)いになって追ってきた！勇者「ひ、ひえええええ！」」——お姫様の目は赤く光り、口からは鋭(するど)い牙(きば)が覗(のぞ)いている！——身の危険を感じた勇者はカートを押して城中を逃げ回った！お姫様だったもの「カエセ、カエセェェェェェ！」勇者「お前絶対に俺ごと喰(く)う気だろ！」お姫様だったもの「ソレハ ワタシノ コドモ！」勇者「いやお前の子じゃねえだろ！」こうしてこの国に 「城の中には蜘蛛(くも)のように城中を這(は)い回る豚がいる」という新たな怪談(かいだん)が生まれたのであった
つづく
女騎士「ようやくお前も女騎士になる覚悟ができたか」勇者「まだ何も言ってねえよ」女騎士「だが勇者よ、女騎士には生半可な覚悟ではなれないぞ」勇者「いや、だから誰が女騎士になるって言ったんだよ」女騎士「そんな『女騎士になりたそうな顔』をしておいて よく言うわ！」勇者「どんな顔だよ！」女騎士「人相学で言うところの『くっころ顔』というやつだ」勇者「アへ顔じゃないのかそれは」女騎士「では始めるぞ」勇者「勝手に始めんな！」女騎士「私がお前に女騎士としての基本をエレクトリカルパレードしてやる」勇者「『叩き込んでやる』だろ、どんな言い間違いだ」女騎士「ということで女騎士としての基本、それは茶道だ！」勇者「今更だけどお前、騎士じゃねえだろ」女騎士「何を言ってるんだ
このパーティーには闇魔道士と言う名の料理人や、調合師と言う名のニートや、勇者と言う名のフナムシがいるじゃないか」勇者「おい誰がフナムシだ！」女騎士「さあ女騎士っぼいお茶の入れかたを学んでもらうぞ」勇者「女騎士っぽい入れ方ってどんなんだよ」女騎士「『んほお！茶柱立っちゃううう』みたいな」勇者「下品すぎるわ！」女騎士「例えばこの茶碗(ちゃわん)が私だとする」勇者「……うん」女騎士「逆にそこに入っている抹茶(まっちゃ)は私だとする」勇者「どっちなんだよ」女騎士「どっちも私ではないわ！」勇者「残像か！」——女騎士はいきなり勇者の頬(ほほ)を叩いた！勇者「痛っ！何すんだよ！」女騎士「『痛っ！』じゃない！そこは『くっころ！』と言って阿波(あわ)踊(おど)りを踊るところだろう！」勇者「闇の儀式(ぎしき)か！」女騎士「では私が手本を見せてやるから私の頬を叩け」勇者「嫌だ」女騎士「なぜ嫌なんだ！」勇者「女を叩くのには抵抗がある」女騎士「なんだお前、まるで自分が男であるかのような言い方だな」勇者「男だよ！」女騎士「嘘(うそ)をつけ！」勇者「なんで嘘だと思ったんだよ！」女騎士「だってお前はあんなに綺麗(きれい)な箸(はし)の持ち方をするじゃないか！」勇者「関係ねえだろそんなの！」女騎士「色は白いし！」勇者「色白の男なんて山ほどいるだろ！」女騎士「空は青いし！」勇者「急にどうしたんだよ！」女騎士「私はここに居るし！」勇者「なんの哲学だよ！」女騎士「ふん、今日のところはお前が男ということにしておいてやろう」勇者「なんで俺の性別が毎日変動するかのような言い方なんだ」女騎士「気を取り直して次のレッスンだ」勇者「今度はなんだ？」女騎士「くっころ踊りだ！」勇者「やらねえよ！」おわり
――勇者は再び城を訪れていた！勇者「はあ、この前はひどい目にあったぜ
今日も姫(モンスター)に追い回されるんだろうか」――勇者がお姫様の部屋の扉を開くと、なんとそこには見違えるように痩(や)せたお姫様が！お姫様「勇者、ごきげんよう」勇者「すいません、豚小屋ってどこですか？」お姫様「ちょっと誰が豚ですの！？」勇者「えっ本当にお姫様！？あんなに一人で地震(じしん) 起こせそうなくらい太ってたのに！」お姫様「まあ、失礼してしまいますわ！」勇者「でもなんで痩(や)せたの？」お姫様「うふふ、貴方のお陰(かげ)ですわ」勇者「えっ俺？でもこの前はお姫様に死ぬほど追い回された記憶(きおく)しかないんだけど」お姫様「ええ
その時あまりに激しく動いたものですからスッカリ脂肪が溶(と)けてしまいましたのよ！」勇者「やったじゃん！」お姫様「はい！ありがとう勇者
何かお礼をしないといけませんわね」勇者「じゃあおっぱい揉(も)んで良い？」お姫様「痩せた途端(とたん)手のひらを反し過ぎですわ！」勇者「まあまあ、何はともあれ良かったじゃねえか
これで一緒に冒険へ行けるな」お姫様「ええ！でも旅の準備を整えたいの
一週間後にまた来てくださらないかしら？」勇者「分かった
ただしオヤツは300ゴールドまでだからな」お姫様「遠足ですの？」―― 一週間後、勇者は再びお城を訪れていた！勇者「お姫様、痩(や)せてたら可愛かったなぁ
ぐへへ
これから2人で旅してイイコトし放題だぜ」勇者「準備は出来たかー？……ん？」――勇者が扉を開けるとそこには最初より太ったお姫様が！勇者「おい豚ぁ！！！」お姫様「開口一番なんですの！！？」勇者「お前なにリバウンドしてんだよ！」お姫様「……この体型が私の宿命なのかもしれません」勇者「うるせえポンポン飯食ってるからだろうが！」お姫様「パンパンに食べただけすわ！」勇者「たらふく食ってんじゃねえか！」お姫様「ああ、こんな事では望まぬ相手と結婚させられてしまいますわ……」勇者「いやそんな絶望的な体型してたら相手も諦めるんじゃねえのかよ？」お姫様「あの男にそんな事は関係ありませんのよ！ただの政略結婚ですもの……
私はただの政治の道具に過ぎないのですわ」勇者「なにシリアスになってんだデブ」お姫様「ちょっと私が太った途端(とたん)手のひら返し過ぎじゃありませんの！？」勇者「どっちにしろもう一回痩せてもらうぞお姫様」お姫様「また追いかけっこですの？」勇者「お前を最初に見た時から思ってたんだ
転がりやすそうだなぁって」お姫様「……え？」勇者「ぶっ転がす」こうしてこの国に 「城の中にはブタを転がすフンコロガシがいる」という新たな噂(うわさ)が生まれたのであった
続く
——お姫様は再びダイエットに成功した！お姫様「ちょっと勇者、私を転がすなんてひどいですわ！」勇者「まあ痩(や)せたからいいじゃねえか」お姫様「そういう問題じゃありませんわ！ プンプン！」——その時ドアを開けて王様が入って来た！王様「娘よ、入るぞ」お姫様「もう入っていますわ お父様」王様「むっ、貴様はいつかの変態勇者！ なぜ娘の部屋いる！」＊第48部【勇者と王様のショートコント】部参照勇者「ちょっと胸を揉(も)ませてもらおうと思っただけだから心配するな」王様「心配するわ！」お姫様「お父様、お待ちになって！ この人は私を痩せさせてくださったのですわ！」王様「……、ふん
そんな事、今はどうでもいい」勇者「じゃあ王様の胸を揉むぞ」王様「なんでそうなるんだ！」お姫様「それでお父様、私に何か用があったのでは？」王様「ムァー王子との結婚式の事だ」お姫様「……私はムァー王子と結婚なんかしませんわ」王様「ワガママを言うんじゃない！ これは我が国の命運が掛(か)かった結婚なんだ！」お姫様「嫌ですわ！  私はあんな口の臭(くさ)い男と結婚なんかしません！」王様「口のにおいくらい我慢(がまん)しろ」お姫様「においくらい……？結婚したら私は毎日 嗅(か)がないといけませんのよ！？」王様「ムァー王子だって、まるでこの世の者とは思えないくらい太っていたお前と結婚してくれようとしていたんだぞ！  ドスコイドスコイだろ！」お姫様「どっこいどっこいですわお父様！ それに私はもう太っていません
自由にさせてください」王様「ふん、どうせすぐリバウンドするのがオチだろ
いいか、お前は一国の姫としてこの国を守る義務(ぎむ)があるのだ
言う事を聞きなさい」お姫様「嫌(いや)！  私は結婚なんかしたくありません！」——王様はお姫様をビンタした！お姫様「……何をするのですか！！」王様「このバカ娘！ なぜ言う事を聞かないんだ！」お姫様「お父様こそ、どうして私の気持ちを分かってくださらないのですか！」王様「お前が結婚することがこの国の生き残る唯一の道だからだ！お前のワガママでこの国を滅ぼすわけにはいかんのだ！」お姫様「そうやって国益国益と言って小さい頃から私の気持ちを踏(ふ)みにじって……、あの男と結婚するくらいなら死んでやりますわ！」王様「死ぬんなら結婚してからにしろ！」お姫様「私はただの政治の道具ですの！？」王様「黙れ！政治の道具にもなり切れない小娘の分際で！！！」勇者「ねえそろそろチンコ出して良い？」王様「なんでそうなるんだ！！？」勇者「お前らさっきから聞いてりゃ俺のチンコが小さいだの細いだの」王様「そんな話は一切しとらんわ！」お姫様「お父様のバカ！」——お姫様は泣きながら部屋を出て行った！王様「あっコラ、待ちなさい！」勇者「そんで、なんでモンスター同士をくっつけよとしてるの？融合させるの？」王様「お前、人の娘に向かって究極(きゅうきょく)進化(しんか)豚魔(ぶたま)神(じん)だと！？」勇者「そこまで言ってねーよ」王様「……ワシだってわざわざ嫌がる娘を結婚させたくはない
だがムァー王子の国である『モヘア帝国』は軍事大国
魔王の侵攻(しんこう)を喰い止めている唯一の国だ
我が『ワッカ王国』が魔王の侵攻から身を守るためにはモヘア帝国と同盟を結んで」勇者「……zzz」王様「帰れぇ！！！」続く！
闇魔道士「秋と言えば？」勇者「なんだよ急に」闇魔道士「秋と言えば？」勇者「……読書の秋とか？」闇魔道士「貴様は死刑だ」勇者「なんでだ！」闇魔道士「秋と言えばアレしかないであろう」女騎士「なるほど、くっころの秋だな」闇魔道士「貴様はくっころの刑だ」勇者「もう処されてるよ」闇魔道士「貴様らは何も分かっていない
秋と言えば食欲の秋だろう！」勇者「食欲かぁ」闇魔道士「秋の味覚と言えば何を思い浮かべる？」勇者「秋の味覚と言えばサンマだな」女騎士「よせ勇者！」勇者「どうした？」女騎士「それは邪悪な呪文(スペル)！聞いただけで腹が減ってくる！」勇者「……うん、サンマに塩をまぶして焼いてホクホクでサクサクになったところをご飯と共にかっ込みたい」女騎士「くっころぉ！」――女騎士は倒れた！勇者「なんでダメージを受けてるんだ」闇魔道士「この鬼畜サンマ男！」勇者「俺に変なあだ名をつけるな！」闇魔道士「こうなったら我と料理対決だ」勇者「なんでそうなるんだよ！」闇魔道士「我は今無性に料理を作りたいのだ」勇者「いや俺が料理人(おまえ)に勝てるわけねえだろ」女騎士「審査員(しんさいん)は私が！私がやる！そしていっぱい食べるぞ！」勇者「よだれ垂れてんぞ」女騎士「違う！これはくっころだ！」勇者「全身凶器か」闇魔道士「作る料理は貴様が選んでいいぞ」勇者「よし分かった
ただし負けた方は罰ゲームとして一週間『ボン』以外の言葉を発せないことにしよう」闇魔道士「ボン！」勇者「なんで今言ったんだ」女騎士「くっころボン！」勇者「飲み会の罰ゲームにありそうな響(ひび)きだなそれ」闇魔道士「それで、何の料理で勝負する？」勇者「（手の込んだ料理ほど俺の勝機は無くなる……）卵かけご飯にしよう」闇魔道士「ふっ、良いだろう」――二人の料理が出そろった！闇魔道士「先ずは我の番だ」女騎士「よだれが、よだれがくっころ止まらないぞ……！」闇魔道士「さあ喰(く)らうのだ女騎士！」女騎士「いただきます！……くっころ美味(おい)しいいい！」勇者「語彙(ごい)の少なさが致命的だな」闇魔道士「ふん、そういう貴様はどんな卵かけご飯を作ったのだ？」勇者「俺が卵かけご飯だ」闇魔道士「は？」勇者「考えたんだが、どんなに単純な料理でも勝てないからな
それなら最初から俺の選択肢は決まっている
俺が卵かけご飯になることだ」闇魔道士「なるほど分からん」女騎士「くっころ力高い」勇者「さあ女騎士、俺を食べろ！」女騎士「いや無理だろ」――こうして勇者の一週間「ボン」しか言えない罰ゲームが執行(しっこう)されるのであった！おわり
――とある墓地(ぼち)にて！聖女「ああ、神よ……」狂戦士「ヒャッハー！」聖女「ひぃ！墓の下から何か出てきた！？  あなたはセミですか！？」狂戦士「セミではなぁい！  俺は天下の狂戦士ぃ！」聖女「そんな……
でも、どうしてお墓の下から出てきたのですか！？」狂戦士「ヒヒヒ！ それは俺が狂戦士だk……」聖女「もしかしてお墓愛好家さんですか！？」狂戦士「は？」聖女「やっぱりそうなんですね！ お墓って良いですよね
眺めているだけで心が癒(いや)されるというか……」狂戦士「違う！ 俺様はそんな気味の悪いモンじゃねえ！」聖女「お墓から這(は)い出してきた人が言うセリフではないですね」狂戦士「ヒヒヒ！  何とでも言え！ そして食い物をよこせ！」聖女「あらお腹が空いているのですね、可哀想(かわいそう)に」狂戦士「俺を哀(あわ)れむな！ とっとと食い物を出しな！」聖女「こちらのコウモリのミイラ（30年もの）と悪魔の右腕(みぎうで)とどっちがいいですか！」狂戦士「どっちも食えねえよ！」聖女「お腹が空いているのに遠慮(えんりょ)してはいけませんよ！  さあさあ！」狂戦士「いや食ったら死ぬだろ！」聖女「きっとそれなりに大丈夫ですよ！」狂戦士「（コイツはヤバい
これ以上関わらないでおこう）  ……ふん！  今日のところは勘弁(かんべん)しておいてやるぜ！」聖女「ああっ、お待ちになって！」――聖女は狂戦士の腕を掴(つか)んだ！狂戦士「なんだよ！」聖女「せっかくですからもう一度 土に戻ってみませんか！？」狂戦士「イモか俺は！？」聖女「ふふふふふふ
ちょうど、素敵な墓標(ぼひょう)を入手したところなんです！」狂戦士「ええ……」聖女「それで、丁度お墓に入れる死体を探しいていた所なんですよ！」狂戦士「誰が死体なんだよ！」聖女「これからなるんですよね？」狂戦士「ならねえよ！」聖女「……分かりました」狂戦士「やっとか……」聖女「貴方(あなた)にはお墓の素晴(すば)らしさを一から説明する必要がありそうですね！」狂戦士「いや狂ってんのか！？」聖女「この広大な敷地(しきち)に広がる墓標の数々をご覧(らん)ください！」狂戦士「バスガイドか」聖女「これらは全て私が建てた墓標なのです！！！」狂戦士「……今なんて？」聖女「ですからこれらは全て私の墓標コレクション！  この一つ一つが特注品なのです！」狂戦士「……え？  あ、ああ、なるほど、墓標集めてるだけで下に死体は入ってないわけね」聖女「ところが全てのお墓に死体IN！！！」狂戦士「いやタコ焼きか！！？」聖女「狂戦士さんの立っている隣(となり)は私の祖母のお墓、そのまた隣は祖父のお墓、その隣は昔飼っていた犬のお墓、その隣は3日前にふんずけてしまったバッタさん」狂戦士「なるほど手当たり次第に死体を埋めてるわけだな……」聖女「その隣にはお世話になった神父先生、その隣にはお世話になった老シスター、その隣には3日前に突然死したお隣さんのおばあさん、その隣には1週間前に私の目の前で泡を吹いて倒れt」狂戦士「祟(たた)りか！！！」聖女「さあそろそろ私の『墓コレ』に加わる覚悟はできましたね！？」狂戦士「略すな！」聖女「さあ怖がらないで！  痛いのは最初だけ……」狂戦士「ひっ！  ひゃああああ！」――狂戦士は逃げ出した！聖女「ああ！ お待ちになって！」――こうして狂戦士の逃避行(とうひこう)が始まるのだった！終わり
――結婚式直前、お姫様に呼ばれた勇者は特別にお姫様の控(ひか)え室に通されていた！勇者「お姫様……こんなに綺麗(きれい)になって……」お姫様「貴方が見ているのは豚のソテーですわ」勇者「……またリバウンドしたんだな」――お姫様はやはり太っていた！お姫様「ええ、私は気を付けて食べているつもりなんですけれど……」勇者「……しかしお姫様、あんなにブヒブヒ嫌がってたのに結婚する気になったんだな」お姫様「もう！  ブヒブヒなんて言っていませんわ！  ……私も一国の姫
姫としての責務を負う覚悟が決まったのです」勇者「その割には顔色が悪いんだが」お姫様「……、実は私、昨日からろくに食事が喉(のど)を通らなくて……」勇者「本当かよ」お姫様「ええ
朝昼晩と一万カロリーづつしか食べていませんのよ」勇者「お前そのうち核爆発おこしそうだな」お姫様「はあ、憂鬱(ゆううつ)ですわ……」勇者「思ったんだけど相手のムァー王子はどんな悲しい宿命を背負ってるが故にお姫様と結婚する気になったんだ？」お姫様「死地に赴(おもむ)く戦士みたいな言い方をしないでくださいまし」勇者「いいから教えてくれよ」お姫様「我が国は潤沢(じゅんたく)な資源と豊かな国土を持っているの
モヘア帝国は我が国を魔王軍から守る軍事同盟を結ぶ代わりにそれを狙っているのです」勇者「豚のソテー美味しい」お姫様「この男は……！」＊＊＊――そして始まった結婚式は粛々(しゅくしゅく)と進んで行く！お姫様「（ああ、このまま結婚して一生を狭(せま)い部屋の中で過ごすのかしら……
まるで囚人だわ）」神父「それでは誓(ちか)いのキスを……」勇者「待てーい」お姫様「勇者！？」王様「あのバカ変態(へんたい)クソ勇者……！」神父「こら、部外者は出ていきなさい」勇者「ムァー王子よ、お前本当にこのお姫様と結婚したいのか？」ムァー王子「当然だ
そして結婚した後は必ず魔王軍からこの国を守ると約束しよう」勇者「その必要はない」ムァー王子「なんだと？」勇者「魔王軍はもう他国に侵攻する事はないんだからなぁ！」ムァー王子「ふん、何故そんな事が言い切れるのだ！」――勇者は黒い布切れを天高く掲(かか)げた！ムァー王子「……なんだそれは」勇者「魔王のパンツだ！」ムァー王子「……は？」勇者「しかも黒いスケスケ勝負パンツだ！」ムァー王子「そんな事は聞いてないわ！」勇者「そしてなんと使用済み！」ムァー王子「黙れ変態！」勇者「俺は勇者でありながら魔王とは愛し合う関係（※嘘です）
魔王城からパンツを貰ってくるなんて朝飯前！  俺が魔王とよろしくやってる限り絶対に魔王軍は侵攻(しんこう)して来ない！」ムァー王子「ふん、第一それが魔王のパンツだという証拠(しょうこ)がどこにあると言うのだ！」神父「おおっ！  それは……紛れもなく魔王のパンツ！」ムァー王子「ええ！？」神父「パンツから伝わってくる凄まじい魔力！  溢(あふ)れ出る禍々(まがまが)しさ！ まるでそこに魔王が居るかのようだ！」ムァー王子「お前も神父のくせに何が分かると言うのだ！」神父「私は以前、裏のルートで魔王のパンツを手に入れた事があるのです」＊第39部【勇者と魔王のショートコント17】参照(さんしょう)ムァー王子「なんで神父が闇のルートでパンツを手に入れるんだ！？  ここ変態しか居ないのか！！？」勇者「豚もいるぞ！」ムァー王子「黙れ！  そもそも人の嫁に対して豚などと……」勇者「いいからアレを見ろ」――勇者の指差す先には空腹を我慢出来なくなったお姫様が一心不乱に料理を食べていた！招待客「うわぁ！ バケモノだぁ！！」――響き渡る悲鳴、逃げ惑う人々、貪り食う姫(モンスター)――ムァー王子「ぶっ…………」勇者「お前本当にアレと結婚したいのかよ！！！」ムァー王子「…………うっ、うっ……」――ムァー王子は泣き崩(くず)れた！ムァー王子「したくない……、あんなのと結婚したくない…………！」招待客1「泣いてる！」招待客2「ムァー王子が泣いてるぞ！」招待客3「どれだけ結婚するのが嫌だったんだ！」勇者「ムァー王子よ、もう頑張らなくて良いんだぞ
魔王軍が侵攻してこない事が分かった今、お前には人間と結婚する権利があるんだ」ムァー王子「うわあああああああああん」お姫様「ごはん美味(おい)しい」――かくしてお姫様とムァー王子との縁談(えんだん)は破談、結婚式は台無しとなった！＊＊＊お姫様「……もう行くのですか？」勇者「ああ
『メンツを潰(つぶ)された！』ってカンカンに怒った王様に懸賞(けんしょう)金(きん)掛けられちゃったからな」お姫様「また会いに来てくださるかしら？」勇者「んー
お姫様が痩せてたらな」お姫様「私、絶対に一人でも痩せてみせますわ！  また勇者に会う時まで、ずっと体型を維持(いじ)し続けてみせますわ！」勇者「すごいやる気だな」お姫様「ですから、次に会った時に私が痩せていたら、必ず旅に連れて行くと約束してください」勇者「おう、約束だ！」お姫様「見ていて勇者
必ず痩せて、貴方と世界を旅する冒険に連れて行ってもらいますわ！」――かくして勇者の城通いは終わりを告げた
太っている事で地の果てまでその名を馳(は)せていた姫君は、この日を境(さかい)に必死にダイエットを始めたんだとか
＊＊＊――次の日、魔王城にて勇者「どうも魔王さん宅急便でーす
おっぱい揉(も)ませてくださーい」魔王「帰れ」お姫様編 完
勇者「よう魔王
なんか久しぶりだな」魔王「永久に来なければ良かったのに」勇者「それはそうと魔王って俺のほかに気になる男とかいるの？」魔王「なんで私が貴様の事を気にしている前提なんだ」勇者「でも俺は魔王一筋だぜ？」魔王「寒気がするから本当にやめてくれ」勇者「正確にはお前のおっぱいが目当てなんだけど」魔王「最低か！」勇者「ちなみに初恋の人は？」魔王「知らん」勇者「え？じゃあ今まで好きになった人は？」魔王「おらん」勇者「ウータン？」魔王「黙れ」勇者「なんだよ少しは俺に心を開いてくれてもいいだろ！」魔王「誰が貴様なんぞに心を開くものか
そもそも今まで恋をしたことなど無い」勇者「じゃあ本当に今まで誰も好きになった事ないの？」魔王「無い」勇者「可哀(かわい)そう」魔王「黙れ！」勇者「もしかして魔王ってアメーバかなんかなの？」魔王「なんでアメーバなんだ！？」勇者「だって無性(むせい)生殖(せいしょく)で増えるしかないじゃん」魔王「私がそんな得体のしれないモノであってたまるか！」勇者「魔王じゃん」魔王「うるさい！」勇者「もしかして魔王ってレズなの？」魔王「違うわ！」女幹部「レズなのですか魔王様！？」魔王「どっから湧(わ)いて来たんだ！？」女幹部「私はいつでも魔王様のすぐそばに出たり入ったりしています」魔王「スライダーか！」女幹部「やはり魔王様はそっちの人だったのですね」魔王「違うと言っているだろう！」勇者「おい魔王なに怒ってるんだ」魔王「いかにも『今来たところです』みたいな言い方やめろ！」勇者「そういえば今度近くの街で面白いイベントがあるんだ」魔王「イベント？」勇者「うん
まあ相手が死ぬ寸前までデコピンで追い詰(つ)める祭りなんだけどさ」魔王「気は確かか！！？」勇者「魔王も出たいんだろ？」魔王「出たくないわ！」勇者「もう魔王の分もエントリーしちまったぞ」魔王「何をしてくれてるんだ貴様！」勇者「そんなに怖いんなら俺の後ろに隠(かく)れてればいいだろ」魔王「そういう『怖い』ではないわ！」勇者「そして俺のケツにデコピンしてればいいじゃないか」魔王「神のお告(つ)げか！！」勇者「いいから一緒に街へ出ようぜ」魔王「やはりそれが目的か」勇者「いやベッドインが最終目的だ」魔王「少しは下心を隠(かく)せよ！」女幹部「おい勇者、ちょっと待て」勇者「なんだ？」女幹部「嫌がる魔王様を無理矢理つれて行こうなど言語道断
私が絶対に許さない」魔王「女幹部……」女幹部「だから見張り役として私も付いて行く」魔王「遊びに行きたいだけか！！」おわり
——勇者は戦闘で負傷して寝込んでいた！闇魔道士「勇者の様子はどうだった？」調合師「もうだいぶ良くなったわ……
私の調合薬を飲んだのから当たり前だけれど」闇魔道士「しかし勇者が薬を飲んだ瞬間『へパー！』と叫んでぶっ倒れた時はどうしようかと思ったぞ」調合師「気のせいよ」闇魔道士「何が気のせいなんだ」女騎士「おい調合師！言われた通り薬草を取ってきたぞ」調合師「どうも……」女騎士「そういえば魔法使いはどこに居るんだ？」調合師「あの女なら、今勇者の看病(かんびょう)をしているわ……」闇魔道士「やはり奴は勇者思いだな」魔法使い「そうです！私と勇者さんは太(ぶっと)い運命の赤い糸でガッチリ結ばれているのです！」闇魔道士「貴様が一方的に締(し)めつけているだけのような気がするが」女騎士「魔法使い、もう勇者に付いていてあげなくていいのか？」魔法使い「ええ
傷口も塞(ふさ)がって熱もすっかり下がって、今はもう疲れて寝ているだけの状態ですよ」女騎士「良かった良かった！くっころ良かった！」魔法使い「それに、勇者さんの耳元で『貴方(あなた)は魔法使い無しでは生きられない身体になる……、貴方は魔法使い無しでは生きられない身体になる……』ってしこたま暗示を掛けましたからね！」調合師「キモい……」闇魔道士「しかし勇者は弱いくせに前衛(ぜんえい)に出過ぎだな」魔法使い「ホント危なっかしくて見てられませんよ
負けん気だけは一丁前なんですから」闇魔道士「まあ何だかんだ言って憎めない奴ではあるが」調合師「そうね
勇者は時々キモい時もあるけれど……、いつもお菓子を分けてくれるから好き……」魔法使い「あれあれ可笑(おか)しいですねぇ
私は一度も勇者さんからお菓子をもらった事ないのに可笑しいですねぇ
これは勇者さんが目を覚ましたら拷問(ごうもん)しないといけませんねぇ！」女騎士「まあよせ魔法使い」魔法使い「何ですか！ 女騎士も勇者さんにお菓子で落とされたんですか！」女騎士「くっころ！（訳：冗談はよしてくれ！） 私はお菓子なんかで買収されたりしないさ！  だが私も勇者のことは好きだぞ
勇者は私にとって掛け替えのない『くっころ』だからな！」闇魔道士「掛け替えのある『くっころ』もあるのか？」女騎士「そんな気味の悪いものがあってたまるか！」闇魔道士「なんだその沸点(ふってん)は」女騎士「勇者はこのパーティーで『くっころ力』が一番高いからな！ 私が何としても一人前の女騎士に育てなければ！」魔法使い「それは駄目です！  勇者さんは私の犬として調教するんですから！」女騎士「では勇者を一人前の女騎士にした後、快楽(かいらく)落(お)ちさせるのはどうだろう」魔法使い「へえ！女騎士もたまには良いこと言いますねえ！」調合師「（変態どもの方向性が一致した……！）」闇魔道士「ほう、なんだかんだで勇者はみんなに思われているのだな」調合師「歪(ゆが)んでるけどね……」終わり
――魔法使いは勇者に呼び出されていた！魔法使い「どうしたんですか私を呼び出すなんて珍しいですね
プロポーズですか？それとも結婚の日取りの相談ですか？」勇者「どっちでないわ」魔法使い「では何でしょうか」勇者「ウチのメンバーって俺も含めて弱すぎると思うんだ
お前以外な」魔法使い「はあ」勇者「それで、強くなるために今度みんなでダンジョンに潜ろうと思うんだ」魔法使い「いいじゃないですか」勇者「お前抜きで」魔法使い「……え？」勇者「お前に頼ってたら俺たちはいつまで経(た)っても強くなれないままだ
だから今回はお前には」魔法使い「そんなにチンチンちょん切られたんですか？」勇者「ちょっと落ち着け！話を最後まで聞け！」魔法使い「最後まで聞かなくても私がハブられてるってことだけは分かりますよ！どうやって落ち着けっていうんですか！」勇者「別にお前をハブるってつもりは……」魔法使い「他の3人とイチャイチャするために私は邪魔(じゃま)になったってワケですね！」勇者「3人って、闇魔道士も入ってんじゃねーか！」魔法使い「私のいない間に何をする気ですか！」勇者「何ってモンスターと戦ったりお宝を探したり……」魔法使い「嘘ですね！どうせみんなで手首を切り合ったりガソリンを掛け合ったりするんでしょう！」勇者「悪魔(あくま)崇拝者(すうはいしゃ)でもそんなヤバいことしねぇよ！」魔法使い「……誰ですか？」勇者「誰って？」魔法使い「勇者さんは一体誰の子を身ごもってるんですか！」勇者「なんで俺が身ごもる側なんだよ！」魔法使い「だって勇者さんそろそろ産卵のシーズンじゃないですか！」勇者「鮭(しゃけ)か俺は！」魔法使い「認めませんからね！私は絶対に勇者さんと離(はな)れたりしませんからね！」勇者「頼むよ
俺は勇者としてみんなを守る力が欲しい
このまま弱いままじゃ嫌なんだ
どうしても修行がしたいんだ」魔法使い「……そこまで言うなら分かりました
でもこの埋め合わせは絶対にしてもらいますからね」勇者「ああ、わかってるよ」魔法使い「じゃあ勇者さんがダンジョンから帰ってきたら、朝起きて夜寝るまでずっと私と目を合わせて過ごすこと」勇者「重い重い重い！」魔法使い「私に対する返事は全て『ワン』で答えること」勇者「……ワン」――魔法使いは勇者の頬を叩いた！魔法使い「口答えしないでください！」勇者「どうすりゃ良かったんだよ！？」魔法使い「最後に、私の靴(くつ)を舐(な)めてください」勇者「いやだよ！」魔法使い「じゃあ駄目です！私抜きでダンジョンに潜(もぐ)ることは許しません！」勇者「くっ……！」魔法使い「さあさあ！」勇者「くっころぉ！！！」――こうして勇者は魔法使い抜きでダンジョンに潜ることとなった！おわり
勇者「ダンジョンに潜(もぐ)るぞ」闇魔道士「ほう」勇者「魔法使い抜きでな」闇魔道士「いや無理だろ」勇者「諦(あきら)めるの早っ！」女騎士「それはそうだろう勇者
このパーティーは魔法使いが居なければゴブリンが出ただけで全滅(ぜんめつ)しかねないくらい弱いんだぞ」勇者「それはそうだけど……」闇魔道士「しかし何故急にダンジョンに潜りたいなどと抜かしたのだ？」勇者「……俺が目をつけたダンジョン『ワッサ』の最下層にはすべての願いをかなえてくれる竜が住んでいるらしいんだ」調合師「全ての願いを叶えてくれる……！という事は勇者をもう一人出現させることも……」闇魔道士「何をする気なんだ貴様」勇者「だが最下層に到達するためには屈強なモンスターを何体も倒さないといけない」闇魔道士「ではなおさら魔法使いの力が必要ではないか」勇者「それじゃダメなんだ！」女騎士「（はっ！これはくっころフラグ！）」闇魔道士「なぜ魔法使いが一緒ではダメなのだ？」勇者「だって俺たち弱いじゃん！」調合師「弱いわね……」女騎士「まあ、くっころ弱いな」闇魔道士「何を抜かすか
我は最強の闇魔道士ぞ」勇者「笑いのツボに入っただけで死にかけてた奴がよく言うぜ」闇魔道士「ング―！アッハッハッハッハッハグヘェ！！」勇者「今更ツボってんじゃねえよ」闇魔道士「問題ない、少し心臓が止まりかけただけだ」勇者「やっぱり死にかけてんじゃねえか！」女騎士「要するに勇者は『いつまでも魔法使いにおんぶにだっこはクッコロ嫌だ
だからダンジョンに魔法使い抜きで潜ってみんなで強くなろう』と言いたいのだな？」勇者「そうだ！流石(さすが)くっころ！」調合師「本当に願いが叶うんなら付いて行っても良い」勇者「本当か！」調合師「だけど、本当に魔法使い抜きで潜ったら全員モグラのエサになりかねないんじゃないかしら……」勇者「ああ
そこで強すぎず弱すぎず、丁度良さそうな助っ人を頼もうと思うんだ」調合師「助っ人……？」＊＊＊――とある酒場にて！狂戦士「あぁん？俺様に助っ人をしろだとぉ？！」勇者「（酒くさっ）ああ
最下層まで行けば願いが叶う
これはお前にとってもメリットのある話だと思うんだが」狂戦士「ヒヒヒ！言っとくが俺様は高いぜ？」勇者「（やっぱ狂ってる奴は一筋縄じゃいかねえか）……幾(いく)ら必要なんだ？」狂戦士「条件その一
毎日俺にみそ汁を作ること」勇者「いやプロポーズか！」狂戦士「条件その二
毎日目が合ったら必ず『愛してる』という事」勇者「愛してねぇよ！」狂戦士「例え身体だけの関係だとしても言い続けることが大事だろ！」勇者「無えよ！！！」狂戦士「条件その三
女を寄こせ！」勇者「くっ、ここで初めて狂戦士らしい要求に出やがった……」狂戦士「これから狭い暗いダンジョンに潜るってのに、女の一人も抱けないとあっちゃぁ気が狂っちまうからなぁ！」勇者「既に狂ってんだろ」狂戦士「るせぇ！用意できんのか！？出来ねえのか！？」――勇者はメスのカブトムシを差(さ)し出した！勇者「すまん、それしか持ってないんだ……」狂戦士「……」勇者「（やっぱりダメか……）」狂戦士「これ本当に貰(もら)って良いのか？」勇者「お前こそ本当にそれで良いのか！？」――狂戦士が一時的に仲間になった！続く
女幹部「おい勇者
お前に協力してほしいことがあるんだ」勇者「どうした？」女幹部「今度魔王様の誕生パーティーの計画を立てたいのだ」勇者「そういうことなら協力するぜ」女幹部「ありがとう
これで今年も魔王様を喜ばせる事が出来る！」勇者「今年も（性的に）喜ばせようぜ！ちなみに去年は何をしたんだ？」女幹部「モンスター一同で魔王様の石像を作ったのだ」勇者「それは魔王も喜んだだろうな」女幹部「ああ、ところがパーティの最中に石像の頭が転がり落ちて真っ二つに割れて微妙(びみょう)な空気になってしまった」勇者「それは怖いな」女幹部「今年はどんなパーティーにしたら良いだろうか？」勇者「やっぱりなんかプレゼントするのがいいと思うぜ」女幹部「ほう！ どんなものをプレゼントしようか？」勇者「例えば魔王の好きなものと言ったら？」女幹部「そういえば以前着たメイド服がとても気に入ったようで、自分の部屋で着替えて鏡の前でニヤニヤしていたな」＊第70部勇者と魔王のショートコント26参照勇者「やっぱり魔王はコスプレ好きだったか」女幹部「ということは服を方が良いだろうか」勇者「ああ
俺がこれから街に出て良いチャイナドレスを見繕(みつくろ)って来よう」女幹部「チャイナドレスか
魔王様が着たら おいしそうだな」勇者「そうだろ？  ついでに俺の使用済みスクール水着もプレゼントしよう」女幹部「そうか！  勇者の使用済みなら魔王様もきっと喜ぶぞ」勇者「その事で気になったんだけどさ、魔王って普段俺に対して何て言ってるんだ？」女幹部「勇者に対しては『キモい、死ね、二度とくるな、生理的に受け付けない』といつも言っているなぁ」勇者「やったぜ」女幹部「きっと魔王様は照(て)れ隠(かく)しでお前に辛辣(しんらつ)な言葉を吐いているんだ」勇者「うんうん、俺にも分かってる」女幹部「そうだ、パーティー当日はちゃんと正装で来てくれよ」勇者「ああ
ちゃんと全裸で行くよ」女幹部「いや、それはやめておけ」勇者「ダメか？」女幹部「ああ
パーティー中にいきなり裸になった方が魔王様は喜ぶだろうからな」勇者「それもそうだな」女幹部「出し物はどうしようか？」勇者「それなら俺が裸踊りをしながら魔王に迫ってみよう」女幹部「良いな
魔王様もきっと喜ぶぞ」勇者「お前はどうするんだ？」女幹部「私はもう一つプレゼントをしようと思っている
友達の少ない魔王様に、この『喋(しゃべ)る人形』を」人形「キエエエエエエエエエエエッ！！！！！」勇者「なかなか良さそうだな」女幹部「そうだろう
さあ、パーティーが楽しみだな！」勇者「そうだな！」おわり
勇者「みんな、助っ人を連れてきたぞ」狂戦士「ヒャッハー！」女騎士「うわ、コイツか……」調合師「なんか怖い」闇魔道士「本当にコレを仲間にするのか……？」狂戦士「あぁん？俺様に向かってコレだとぉ！？」闇魔道士「ふん、やる気か？」狂戦士「キスして」闇魔道士「なんでだ！？」狂戦士「ヒヒヒ！ どうだ！  いきなり男にキスを迫られた気分は！  怖いだろ！ 怖いだろ！」女騎士「キースしろっ！ キースしろっ！」勇者「なんの手拍子だよ」女騎士「やばい鼻血(くっころ)が出てきた」勇者「何に興奮してんだお前は」調合師「勇者はどうしてこんなクソキモい男を助っ人にしたの……？」勇者「まあ単純に強そうだったからな」狂戦士「ヒヒヒ！俺は天下の狂戦士ぃ！この世で俺に勝てる奴は握力(あくりょく)30以上の奴だけだ！」勇者「だいぶ負け越(こ)してんじゃねえか」狂戦士「とにかく俺が最強だぁ！」闇魔道士「それは聞き捨てならんな」狂戦士「ぁんだと？」闇魔道士「我こそは世界最強の闇力を持つ闇魔道士
どこの馬の骨とも分からん輩(やから)が世界最強を名乗るなど片腹痛いわ」勇者「なんで張り合ってんだよ」女騎士「ふん、それなら私も世界最強の『くっころ力』を誇る女騎士
趣味は将棋(しょうぎ)と阿(あ)波踊(わおど)り
好きな料理は天ぷら」勇者「ただの自己紹介じゃねえか」調合師「私も言った方がいい？」勇者「アレと同類になりたいのか？」調合師「絶対に嫌(いや)……」狂戦士「ヒヒヒ！  じゃあこのパーティーの中で誰が最強なのかここで決めようじゃねえか！  武勇伝(ぶゆうでん)で！！」勇者「武勇伝……？」狂戦士「先ず俺からだ！  俺は小さい頃から身体が弱く、医者からは大人になる前には死んでしまうだろうと言われていた」勇者「急に真面目になった！？」狂戦士「俺が野球と出会ったのはそんな時だ」勇者「これ誰の回想なんだよ！？」狂戦士「そして俺様は狂戦士になったのさぁ！」勇者「全く前後関係が分からないし武勇伝でも無かったんだが」女騎士「次は私の番だ！」狂戦士「無理無理！女が俺様の武勇伝に勝てるわけがねぇ！」女騎士「昨日100ゴールドを拾ったんだ」勇者「日常の記録じゃねえか」狂戦士「ごはぁ！」勇者「吐血(とけつ)した！？」狂戦士「へっ……、中々やるじゃねえか！」勇者「おまえ戦争の話とか聞いたらショック死しそうだな」闇魔道士「最後は我だ！」勇者「料理の話でもするのか？」闇魔道士「我が魔(ま)導(どう)学園(がくえん)の学生だった頃、我はボッチだった」勇者「……うん？」闇魔道士「そんな魔導学園で学園祭が開かれることになった
しかし我は当日何もすることが無かった！」勇者「黒歴史じゃねえか」闇魔道士「そして我はジッとトイレの個室にこもり、ジッと壁のシミを見つめて学園祭が終わるのを待っていたのだ……」勇者「……」女騎士「……」調合師「……」狂戦士「あ、うん
お前が優勝だよ」おわり！
女幹部「魔王様、夕食の準備が整いました」魔王「そうか
では食堂(ダイニング)に移動しよう……」——食堂(ダイニング)にて！モンスター一同「魔王様！誕生日おめでとうございまぁす！」魔王「うわっ！  何事だ！」女幹部「何を言ってるんですか
今日は魔王様の誕生日じゃありませんか」魔王「いや私の誕生日は半年後だぞ！」女幹部「ふふっ」魔王「何がおかしい」女幹部「だって誕生日に誕生日を祝ったらサプライズにならないじゃないですか！」魔王「だからって半年ラグってたら何のパーティーか分からないだろ！」スライム「まあまあ魔王様、落ち着いてください
ちゃんと魔王様の喜ぶプレゼントを用意いたしておりますから」魔王「ほう、プレゼントがあるのか」スライム「では一つ目のプレゼントは女幹部様から渡して頂きましょう！」女幹部「友達の少ない魔王様に人形を用意しました」魔王「人形？」人形「キエエエエエエエエエエエ！！！！！」魔王「呪われる呪われる！」女幹部「ちょっとうるさ過ぎましたかね」魔王「そういう問題ではないわ！」女幹部「でも喋る人形探すの大変だったんですよ？  やっぱり強い怨念(おんねん)でもない限りなかなか喋(しゃべ)らないじゃないですか」魔王「『じゃないですか』って知らんわ！」スライム「さあ、次はいよいよ勇者の登場です！  勇者はどんなプレゼントを見せてくれるのでしょうか！」魔王「うっ、勇者も来てるのか……」——チャイナドレスを着た勇者が現れた！魔王「貴様 私を殺す気か！！」勇者「そう焦(あせ)るな
これはお前にプレゼントするために買ったんだからな」魔王「じゃあ何で着たんだ？！」勇者「ちなみに下にはスク水も着てるぞ」魔王「パッツンパッツンじゃないか！」女幹部「流石(さすが)だ勇者」魔王「何が流石なんだ！？」勇者「チャイナドレスもスク水も両方やるよ！」魔王「両方持って帰れ！」勇者「まあどっちにしろ脱ぐんだけどな」魔王「私の誕生パーティーで汚いものを出すな！」勇者「ああ
だから『出し物』だろう？」魔王「黙れ！」勇者「まあスク水の下にはメイド服を着てるから問題無いんだけどな」魔王「三千世界か！！！」スライム「では全員ご起立下さい」——モンスターたちが一斉に立ち上がった！スライム「魔王様の寝言、斉唱(せいしょう)」魔王「させるかぁ！」——魔王の闇魔法によりパーティー会場が吹っ飛んだ！魔王「はぁ、はぁ、やり過ぎたか……」勇者「ふう危なかった」魔王「毎度のことながらなんで無傷なんだ貴様！」勇者「おい魔王、お前もいろいろ言いたいことがあるだろうが、俺からもコレだけは言わせろ」魔王「……なんだ？」勇者「ハピバ」魔王「やかましいわ！」おわり
勇者「さて、何を買おうか」闇魔道士「やはり食料は必須(ひっす)だろう」勇者「そうだな」女騎士「あと『くっころ』も忘れるな」勇者「売ってねえよ そんなもん」女騎士「でもあそこに『くっころ焼き』ので店が出ているぞ」勇者「なんで売ってるんだ！焼いてるし！」闇魔道士「あと必要なものといえば回復薬か」調合師「何よ！  私の薬が信用できないっていうの！？」勇者「うおっ、調合師がキレた」女騎士「これはくっころチャンス！」闇魔道士「いやいや、そういう訳ではない
もし量が足りなくなった時に困るだろう」調合師「ふん、闇魔道士 嫌い……」勇者「おい闇魔道士、今夜の晩(ばん)飯(めし)のメニューはなんだ？」闇魔道士「焼肉だ」調合師「闇魔道士やっぱり好き」勇者「変わり身はやっ」闇魔道士「貴様が好きなのは焼肉だろう？」狂戦士「おうおうおう！  喜べテメェら！」——狂戦士が両手いっぱいにビー玉を抱えて戻って来た！勇者「何に使うんだそれ？」狂戦士「非常食に決まってんだろ！」勇者「食えねえよ！  なんでビー玉なんだよ！」狂戦士「俺様くらいの狂戦士になると、いざとなれば岩でも食って行き伸びられる
でもお待らは岩なんて食えないだろうからな」勇者「ビー玉も食えんわ！」調合師「あとシャンプーとリンスとボディソープが欲しい……」闇魔道士「いやダンジョンに風呂は無いだろう」勇者「あるぞ」闇魔道士「有るのか」勇者「ダンジョンに住んでる水の精霊が冒険の協力をしてくれるんだと」闇魔道士「……まあ良い、あとは何が要る？」狂戦士「ボールとバットを買ってきたぞ！」闇魔道士「馬鹿たれ」狂戦士「ああん！？  気晴らしに野球したくなった時に使うだろうが！」闇魔道士「ダンジョンに野球を出来る場所があるわけ無いだろう」勇者「あるぞ」闇魔道士「なんで有るんだ！？」勇者「なんでもダンジョンの5階層は冒険者の休憩所になってて、その中に野球場もあるみたいなんだ」闇魔道士「総合レジャー施設(しせつ)かそのダンジョンは！」女騎士「おいお前ら、いくらなんでも要(い)らない物を買いすぎだぞ」勇者「そうだそうだ」女騎士「だがまあ、この『くっころ焼き』でも食べて一息つこうじゃないか」勇者「お前も要らんもん買ってんじゃねえか！」狂戦士「くっころ美味(うま)いぞ」勇者「伝染(うつ)ってる！伝染ってる！」女騎士「おい勇者、一緒にあちらを見に行こう」勇者「ん、なんか良いもん あったのか？」女騎士「ああ！  くっころとくっころと、あとくっころにくっころにくっころとあのくっころは特にくっころだから人数分欲しいな
それから」勇者「やめてぇ！！！」続く
——勇者と闇魔道士がダンジョンの前まで付いてきた魔法使いの説得をしていた！勇者「おい魔法使い、なんで付いてきたんだ」魔法使い「勇者さんが浮気をするのかと思うと居ても立っても居られなくなって」勇者「まず俺はお前と付き合ってないし結婚もしていない」魔法使い「！？」勇者「その『死ぬほど意外だ』みたいな反応やめろや」闇魔道士「我に任せろ魔法使い」勇者「闇魔道士？」闇魔道士「もし勇者が浮気しそうになったら勇者の料理に毒を混(ま)ぜて止めるからな」勇者「息の根をか？」魔法使い「勇者さん、あの約束を覚えてますか？」勇者「約束？」魔法使い「毎日起きたら『魔法使いさん愛してる』って叫んでくれるって言ったじゃないですか！」勇者「言ってねえよ」魔法使い「1日10万回！」勇者「日が沈むわ！」狂戦士「ヒャッハー！  女だぁ！」勇者「ややこしくなるからお前は出てくるなってば」魔法使い「男……？やっぱり勇者さんは男が好きだったんですね！」勇者「違うわ！」 魔法使い「本当にもう、勇者さんは誰かれ構わず股(また)を開くんですから」勇者「開いてねえよ！」狂戦士「俺も股(また)割(わ)り出来るぜ」勇者「それただの開脚(かいきゃく)だろ！」闇魔道士「我は最近身体が固くなってな……」勇者「聞いてねえよ！」魔法使い「勇者さんのアバズレ！」勇者「だから開いてねえつってんだろうが！」魔法使い「……じゃあ本当に浮気しないと約束してくれるんですね」勇者「だからしないってば」魔法使い「もし女を作って帰ってきたら殺しますからね」勇者「分かってるよ」魔法使い「闇魔道士を」闇魔道士「我！？」勇者「よし」闇魔道士「おい！」魔法使い「勇者さん、本当に無事に帰ってきてくださいね
すごく心配なんですからね」勇者「大丈夫だって、お前は心配し過ぎなんだよ」魔法使い「は？  ヒモの分際で調子乗んな」勇者「すいませんでした！」闇魔道士「その辺にしておけ魔法使い
さっきも言ったが我がしっかり監視(かんし)するから安心しろ」魔法使い「本当ですか闇魔道士」闇魔道士「ああ
ピーマンは絶対に残させないぞ！」勇者「いや小学生か」魔法使い「ニンジンも残さないか見ておいてくださいよ！」勇者「保護者かお前ら！」狂戦士「じゃあ俺はセミの抜け殻(がら)を残さず食べるか監視しておくぜ！」勇者「食べねえよ！」狂戦士「じゃあ俺を食べるのか？」勇者「話を戻すな！」闇魔道士「おい貴様らそろそろストレッチの時間だぞ」勇者「知らんわ！」おわり
勇者「トリックオアトリート」魔王「どうした」勇者「どうしたってもうすぐハロウィンだろ！」魔王「ああ、そんなイベントもあったな」勇者「お菓子をくれないと服を脱ぐぞ！」魔王「イタズラだろ」勇者「そんなにイタズラして欲しいの？」魔王「していらんわ！これをやるからさっさと帰れ」――魔王は勇者に板チョコを差し出した！勇者「おっ、本命チョコか」魔王「バレンタインじゃないわ！」勇者「じゃあお返しに服を脱ごう」魔王「脱ぎたいだけだろ貴様！」勇者「お菓子をくれても服を脱ぐぞ！」魔王「タチが悪すぎるわ！」勇者「いやビンビンなんだけど」魔王「そっちの話じゃないわ！」勇者「ちなみに魔王城では去年どんなハロウィンだったの？」魔王「食べきれないくらい沢山お菓子をもらったぞ」勇者「え？お前がもらう側だったの？」魔王「ああ
ハロウィンは私が小さい頃からずっとモンスター達にお菓子をもらって回るイベントだった」勇者「なるほど犯してもらうイベントね」魔王「違う！お菓子『を』もらって回るイベントだ！」勇者「すまんすまん、お菓子をもらってマワされるイベントね」魔王「灰にするぞ貴様！」勇者「でも魔王がお菓子をもらう側ってすげぇ違和感があるんだが」魔王「そうだな
まあ、そろそろハロウィンもやめようと思っていたところだ」勇者「止めなくてもいいだろ」魔王「何？」勇者「今回は俺と一緒にあげる側に回ってみるのはどうだ？」魔王「待て、なんで貴様が一緒なんだ」勇者「俺だってハロウィンを楽しみたいんだよ！それにお前、お菓子あげる側初めてなんだろ？」魔王「まあ、そうだが」勇者「大丈夫、優しく教えるから、ハアハア」魔王「気持ち悪すぎるわ！」勇者「まあ楽しもうぜ
なんせ年に2回しかない全裸になっても許されるイベントだしな」魔王「一回も無いわ！いいか！絶対当日全裸になるなよ！」勇者「分かった、今にしておくよ」魔王「なんでそんなにストイックなんだ！」勇者「そこまで言うなら脱がないけどさ、でもハロウィンって実質コスプレパーティーみたいなもんだよな」魔王「コスプレ、か」勇者「どんなコスプレがしたい？」魔王「ふん、私はそんなモノに興味ないわ」勇者「俺は魔王のコスプレがしたい」魔王「私の？」勇者「試着してみたんだけど どう思う？」魔王「それ私の服じゃないか！！」勇者「やっぱり股間(こかん)がちょっとキツイな」魔王「今すぐ脱げ！！」勇者「キャー！魔王に！魔王に無理矢理服を脱がされるぅー！」魔王「黙れ！」――勇者は魔王城のハロウィンパーティーに参加することになった！
——勇者たちはダンジョンの1階層に到達していた！勇者「いよいよか……」調合師「ここが最下層？」勇者「んなワケあるか」女騎士「ん？  おい勇者
あれを見ろ」——行く手では道が二手に別れていた！勇者「……二つ道があるな
どっちに行けば良いんだ？」闇魔道士「分からない
ここはパーティーを二手に分けて進むのはどうだろう？」勇者「そうだな、まだ最初の階層だし、そんなに強いモンスターは出てこないだろうしな」——ヴオオオオオオオ！！！勇者「……おい、今馬鹿でかいモンスターの鳴き声が聞こえなかったか？」調合師「聞こえた……」——ヴオオオオオオオ！！！勇者「うわっ！  やっぱりモンスタ—だ！」狂戦士「お前らなんで俺の屁の音にビビってんの？」勇者「屁かよ！  デカ過ぎるわ！」狂戦士「もう一回してやろうか！」勇者「していらんわ！」女騎士「それで、どうやってパーティーを二手に分ける？」勇者「そうだな
じゃあ先ず希望を聞こう
みんな一人づつ誰が同じメンバーにいて欲しいか言ってくれ」調合師「闇魔道士」女騎士「闇魔道士」勇者「俺も闇魔道士」闇魔道士「ふん、やはり我が一番人気か
まあ世界最強の闇魔道士たる我と行動を共にしたいのは当然のことであろう」勇者「いや料理目当てなんだが」狂戦士「オイオイオイオイ！  せっかく助っ人に来た俺様と一緒に来たい奴が居ないってのはどういうことだオラァ！」勇者「寂(さび)しいの？」狂戦士「うん」勇者「素直だな」女騎士「しかしこれからモンスターとの戦闘も避(さ)けられないとあらば、やはり戦力を均等に分けた方がよくないか？」勇者「それは確かに……」狂戦士「じゃあ最強の俺は一番弱い奴と組めばいいんだな！」勇者「おい勝手に決めんなよ」闇魔道士「このパーティーで一番弱いのは誰であろうか？」女騎士「一番は戦闘が出来ない調合師じゃないか？目くそ鼻くそだが」調合師「わ、私……？」狂戦士「テメェかぁ！」調合師「ひっ！  うぅ……」——調合師は泣き始めた！狂戦士「え？  なんで？」調合師「うう……、こんなのと二人きりなんて、絶対にヤダ……」狂戦士「……」勇者「だってさ」狂戦士「ごはぁ！」——狂戦士はショックで吐血(とけつ)した！勇者「ナイーブか」闇魔道士「本当に大丈夫なのかこのパーティー」勇者「仕方ない
おい狂戦士、俺が一緒に行ってやるから元気出せよ
な？」女騎士「まるで二人組を作るときに余った生徒を励(はげ)ます先生みたいだな」狂戦士「ママー！」勇者「誰がママやねん」——こうしてメンバー分けがが決まった！A班  勇者・狂戦士B班  闇魔道士・女騎士・調合師つづく！
――勇者と狂戦士は2階層を進んでいた！狂戦士「あーあ、退屈(たいくつ)だ
退屈過ぎてアクビが出るわ」勇者「もっと集中しろよ
いつモンスターが出てくるか分からないんだぞ」狂戦士「全く、テメェみてぇなムサイ男じゃなくて女と一緒が良かったぜ！」勇者「お前は調合師から死ぬほど嫌がられてたろうが」狂戦士「はあ、その辺から裸の女でも出てこねえかなぁ」――裸のおっさんが飛び出してきた！勇者「うわぁ汚い！」狂戦士「ヒャッハー！裸の女だぁ！」勇者「目ぇ腐(くさ)ってんのか！？」おっさん「よく私が裸の女だと分かりましたね」勇者「お前も女で通そうとするんじゃねえ！」狂戦士「で、コイツ殺(や)っちまって良いのか？」勇者「ちょっと待て、どうやらモンスターじゃなさそうだぞ」おっさん「まあ私はモンスター級の変態(へんたい)ですがね」勇者「黙れや」狂戦士「なんで服 着てないんだ？」おっさん「ほう、それは想定外の質問ですね」勇者「いや、だいたい一番最初に飛んでくる質問だろ」おっさん「私は妖精(ようせい)なのです」勇者「は？」狂戦士「なるほど」勇者「なるほど！？」狂戦士「なんで俺たちの前に飛び出してきた」おっさん「実は私はもともとこんな姿では無かったのです
ドラゴンの呪いでこのような醜(みにく)い姿に……」勇者「ほう」おっさん「私が妖精だったころは空も飛べましたし、股間にイチジクの葉もセッティングしておりました」勇者「今とたいして変わってねーじゃねえか」狂戦士「で、俺たちにドラゴンの討伐(とうばつ)をしろってか？」おっさん「はい
あなた方の腕(うで)を見込んでのお願いです
お礼なら致しますから……」――狂戦士はいきなり大剣を地面に向かって振り下ろした！おっさん「ひぃ！」狂戦士「ヒヒヒヒヒ！妖精(ようせい)風情(ふぜい)がこの狂戦士様に命令しようなんざ3時間早えんだよ！！」勇者「ギリギリだったんだな」おっさん「す、すみませんでした！」勇者「おい、その辺にしとけよ狂戦士
別に悪気があったわけじゃあ……」狂戦士「ところでおっさん裸で寒くねぇのか？」勇者「何その不意に見せる優しさ」おっさん「寒いです」勇者「寒いのかよ！」狂戦士「このカブトムシのエサのゼリーを食べて温まれ」おっさん「ありがとうございます」勇者「会話に付いて行けねえ！」おっさん「お礼に、この伝説のアイテムをプレゼントします
どうぞお使いください」勇者「お、何くれるんだ？」おっさん「イチジクの葉です」勇者「それお前が股間に付けてたヤツだろ！！」狂戦士「うめぇ」勇者「食ってんじゃねえよ！！！」――勇者、狂戦士、第二階層突破(とっぱ)！続く
魔王「そういえば今週に入って勇者が来ていないな……
必ず週5で来ていたのに」女幹部「魔王様、魔王様 宛(あて)に手紙が届きました」魔王「誰からだ」女幹部「勇者からです」魔王「燃やせ」女幹部「そんな事言わずに読んでみたらどうですか？もしかしたら重要な事が書いてあるのかもしれませんよ」魔王「うーん、しょうがない、読んだ後に燃やすか
一体何が書いてあるんだ……」勇者の手紙「魔王さんへ」魔王「勇者のやつ、意外と字が綺麗(きれい)だな……」勇者の手紙「魔王さんがこの手紙を読んでいるという事は、すでにこの手紙を食べ終わっている事と思います」魔王「食べたら読めないだろうが」勇者の手紙「こうやって僕が魔王さんに手紙を出したのには深い理由があります」魔王「理由？」勇者の手紙「そう、理由」魔王「なんで今 会話が成り立ったんだ！」勇者の手紙「話はそれますが、僕は今モンスターと戦っています」魔王「どうやって戦いながら手紙を書いてるんだ……？」勇者の手紙「将棋(しょうぎ)で」魔王「対局に集中しろよ！」勇者「場所はサメの胃の中です」魔王「胃の中？！」勇者の手紙「あ、対局相手のモンスターが溶(と)けてしまったので本題です」魔王「どんな切り出し方だ！？」勇者の手紙「最近、魔王さんが僕に冷たいと思います」魔王「最初から私の態度(たいど)は変わっていないはずなんだが」勇者の手紙「以前みたいに一緒に花の蜜(みつ)を吸(す)ったり、イカを火あぶりにしたいです」魔王「そんな不気味な事は一回もやったこと無いわ！」勇者の手紙「あと、結婚してください」魔王「ついでか！」勇者の手紙「嘘です
やらせてください」魔王「手紙破ろうかなぁ……」勇者の手紙「魔王さんの事を思っている僕はこんなにも濡(ぬ)れ濡れです」魔王「それサメの胃液(いえき)だろ」勇者の手紙「そろそろヌメヌメしてきました」魔王「溶けてるんだそれは！」勇者の手紙「魔王さんに僕の愛を伝えるために、プレゼントを同封しておきました」魔王「プレゼント……？」勇者の手紙「僕の乳歯(にゅうし)です」魔王「要らんわそんなもの！」勇者の手紙「へその緒(お)も同封しておきました」魔王「何のテロだ！」勇者の手紙「大事にしてくださいね」魔王「おい女幹部、燃やしておけ」女幹部「かしこまりました」勇者の手紙「それはそうと、どうして僕が最近魔王城に行っていないか分かりますか？」魔王「サメに喰(く)われたからだろうが」勇者の手紙「違います」魔王「未来予知やめろ！」勇者の手紙「僕は重い病気にかかってしまったのです」魔王「ああ、そうだったのか……」勇者の手紙「うっそぴょーん」魔王「ぬがあああああ！」――魔王は手紙を破り捨てた！おわり
――スライムが現れた！女騎士「くっころが出たぞ！」闇魔道士「いやスライムだろう」スライム「わああああああ！」調合師「スライムの鳴き声が野太(のぶと)すぎるわ」闇魔道士「今の鳴き声だったのか！？」女騎士「よし、みんな戦うぞ！」闇魔道士「我に任せろ
闇魔法で葬(ほうむ)ってくれるわ」女騎士「おい闇魔道士、お前は本当に闇魔法を使えるのか？」闇魔道士「使えるとも！とくと目に刻(きざ)むがいい、我(わ)が最強の闇魔法を目にするこの瞬間(とき)を！」女騎士「おおっ、なんかワクワクするな！」闇魔道士「ゆくぞスライム！『純白の殺戮者』（ネオ・ソリューション）！」――闇魔道士はスライムに向かって塩を振(ふ)った！女騎士「塩じゃん」スライム「ぎゃああああああ！鬼！悪魔！」女騎士「あっ、でも効(き)いてるぞ！きっと体中の水分が奪われてるんだ！」調合師「まるでナメクジね……」闇魔道士「ふん、他愛(たあい)のない奴め
このまま息の根を止めてくれるわ」スライム「わああああああ！」調合師「止めて闇魔道士……」闇魔道士「なんだ調合師、モンスターに情でも湧(わ)いたか」調合師「ううん、死んだら調合薬の実験台に出来ないじゃない……」スライム「いやあああああああ！？」調合師「まずこのカフェインをたくさん含(ふく)んだ興奮剤を投与します……」スライム「あ、なんか目が覚めてきました」調合師「さらにこのバイアグラ……」スライム「ほぉう、ちょっと立ってきましたよ」闇魔道士「スライムなのにか？」調合師「さらにこの筋肉(きんにく)増強剤(ぞうきょうざい)を」スライム「ふおおおおおおお！湧(わ)いて来た！マッスルパワーが湧いて来たあああ！」闇魔道士「依然(いぜん)として液体のままなんだが」調合師「次にこの半分が優しさで出来てる錠剤(じょうざい)を」スライム「効いたよね！早めのパブ〇ン！」闇魔道士「優しさが半分なのはバファリ〇だろ」調合師「それからこのホムンクルス生成剤を」スライム「いやっ、悔しい、でもビクンビクン」闇魔道士「それクリムゾ〇だろ！」女騎士「詳しいな闇魔道士」調合師「最後にこれらをまとめて調合して投与するわ……」スライム「ふおおおおおおお！マッスル悔しい早めのビクンビクン！」女騎士「おおっ！見事に混ざってるじゃないか！」闇魔道士「……おいその辺にしといてやったら」調合師「さて次は闇魔道士で……」闇魔道士「止めろ！」スライム「くっころぉ！くっころぉ！」女騎士「おいお前ら、どうやらこのスライムは『くっころ力』に目覚めたようだ
ここは私に免じて見逃してやってはもらえないだろうか」調合師「分かったわ……」――その後、このダンジョンを訪れたモンスター学者によって新種のスライムが発見され、そのスライムは独特の鳴き声から「くっころスライム」と名付けられたのだった
続く
勇者「おい魔王、俺はビッグになるぜ」魔王「そうか勝手にしろ」勇者「別にチンチンのことじゃないからな！」魔王「分かっておるわ」勇者「さて、何をして名を上げようかな」魔王「勇者として名を上げるんじゃないのか」勇者「だってもう魔王討伐は完了したからな」魔王「待て待て、私は貴様に倒されていない」勇者「いや違う、攻略完了したって意味だ」魔王「されてないわ！」勇者「あとは夜の魔王城の攻略だけだな」魔王「殺すぞ！」勇者「ということで俺は何をしたらビッグになれるだろうか？」魔王「変態としてなら一番になれそうだが」勇者「よし、マッサージ師になろう」魔王「絶対にイヤラシイ事を考えているだろう」勇者「そんな事ないさ！」魔王「信用ならん」勇者「じゃあ今からマッサージするから魔王には服を脱いでもらおう」魔王「脱がんわ」勇者「ウガンダ？」魔王「違うわ！！なんで急に地名を叫ばないといけないんだ！」勇者「いいから脱げよウガンダ」魔王「脱がないと言っているだろう！」勇者「しょうがない、じゃあ服の上からやるわ」魔王「いや私が貴様に触(さわ)らせるわけがなかろう」勇者「じゃあ舌で舐(な)めるわ」魔王「これマッサージじゃないのか！？」勇者「全く、お前はうるさい奴だな
しょうがないからそこのゴブリンにマッサージしよ」魔王「やっと諦めたか……」勇者「ゴブリンさん、どこか痒(かゆ)いところはございませんか？」ゴブリン「ぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃああああああああ！死ぬうううううううう！！！」勇者「あ、はいウナジのあたりですね」魔王「せめて聞いてやれよ！！」勇者「はいマッサージ完了！これで貴方は健康になりました」ゴブリン「ああ！なんか身体が軽いゴブ！」魔王「お前そんな語尾じゃなかっただろ！」ゴブリン「これならもうお……」魔王「ん？ゴブリンの動きが急に止まったぞ」ゴブリン「メゴポォ！！」魔王「どうした！？」――ゴブリンは倒れた！勇者「大丈夫、ちょっと寝てるだけだ」魔王「メゴポォって言ったぞ！？」勇者「ということでマッサージさせろ魔王」魔王「いや余計にされたくなくなったわ！」勇者「遠慮(えんりょ)するな
魔王には特別に小顔効果のあるマッサージをしてやろう」魔王「ということは顔面マッサージなのか？」勇者「しかし小顔のツボは胸にある」魔王「やっぱりただのセクハラじゃないか！」勇者「お尻でも良いよ？」魔王「揉めればどこでもいいんだろ？！」勇者「いいから揉ませろ！」魔王「自分のでも揉んでおけ！」勇者「なんだとぉ！」魔王「なんでそこでキレるんだ」勇者「その手があったか……！」魔王「帰れ！！！」おわり
――勇者と狂戦士は3階層(かいそう)に進んでいた！勇者「うーん暗いな、松明(たいまつ)の灯(あか)りじゃ頼りないぞ」狂戦士「どさくさに紛(まぎ)れてセクハラするんじゃねえぞ」勇者「何が悲しくて男にセクハラしないといけないんだ」狂戦士「いや俺じゃなくて俺のカブトムシに」勇者「そっちかよ」狂戦士「ククク……」勇者「どうした？」狂戦士「シャハハハハハハ！」勇者「いや魚人か」狂戦士「そうか！お前、そんなに俺の過去が知りたいのか！」勇者「強引に回想まで持っていこうとすんな」狂戦士「あれは俺がまだガキの頃の話……」勇者「話聞けよ！」――ゴーレムが現れた！勇者「うわっ！めっちゃデカいのが出たぞ！」狂戦士「そう、巨大なモンスターの群れが俺の住んでいる村に押し寄せてきたんだ」勇者「なんで話かぶせてんだ！戦うぞ！」――ゴーレムは勇者にビンタした！勇者「へパぁ！」狂戦士「そう、街のあちらこちらから『ヘパァ』『ヘパァ』という音が聞こえてきていた」勇者「どんな状況でそうなった！？」狂戦士「だが村人たちも必死に抵抗した！」勇者「そうだ、俺も戦わなければ！」――勇者の攻撃！ゴーレムの攻撃力が上がった！勇者「なんで！？」ゴーレム「俺がドＭだからだ」勇者「このダンジョン変態しかいねえのか！」狂戦士「しかし抵抗むなしく村人たちは捕らえられてしまった」――ゴーレムは勇者を持ち上げた！勇者「うわっ！離(はな)せ！」ゴーレム「久しぶりだな、小僧」狂戦士「ああ、久しぶりだなクソゴーレム
あの時はよくも俺の村を無茶苦茶にしてくれたな」勇者「えっ、まさかの知り合い？」狂戦士「いや初対面だ」勇者「何が『久しぶり』だよクソッタレ！！」――ゴーレムは勇者の尻を叩き始めた！勇者「痛っ！  痛っ！  何この状況！？」狂戦士「へっ
おいゴーレム、テメェはあの時から何も変わってねぇな」勇者「いや初対面なんだろ！？」ゴーレム「そういうお前は丸くなったな、あの頃は羊の群れに混(ま)じって草を食(は)んでたお前がな」勇者「しかも何の話をしてるんだ！？」狂戦士「あの時はまだ俺も若かった
まだお前のような一人前の布団(ふとん)叩(だた)きになれると信じていたさ」勇者「え？  このゴーレム布団叩きなの？」狂戦士「違うぞ」勇者「ファック！」――再びゴーレムは勇者の尻を叩き始めた！勇者「痛い痛い！ 俺は布団じゃねえよ！」ゴーレム「小僧、お前にも仲間が出来たんだな」狂戦士「ああ、このカブトムシさえいれば何も怖くない」勇者「俺は！？」狂戦士「じゃあ俺は行く
まだやる事があるからな」ゴーレム「分かった、またな」狂戦士（こんな所でアイツに会うなんてな……
ふっ、まだまだこの世は捨てたもんじゃねえ）尻を叩かれ続ける勇者「ねえ俺は！？」＊この後勇者は自力でゴーレムを倒しました
続く
魔法使い「最近少し嬉しい事があったんですよ」勇者「嬉しい事？」魔法使い「はい
友達が結婚することになったんです」勇者「ほう、良かったじゃないか」魔法使い「という事でトマトをぶつけに行こうと思うんです」勇者「おまえ本当は妬(ねた)んでいるんだろう？」魔法使い「何言ってるんですか！私がそんなことで友達を妬んだりするわけないじゃないですか！」勇者「お前が言っても一切説得力がない」魔法使い「勇者さんは何ならぶつけても良いと思いますか？」勇者「なんでぶつける前提なんだ」魔法使い「やっぱ塩ですかね」勇者「除霊か」魔法使い「大丈夫ですよ下から投げますし」勇者「土俵入りか」魔法使い「ところで勇者さんは友達の……、あ、いや何でもありません」勇者「途中で察(さっ)するな！俺にだってお前ら以外の友達くらい居るわ！」魔法使い「それは意外ですね」勇者「俺もお前に友達がいることがすごく意外だったんだが」魔法使い「はい、まあそんなに仲がいいわけじゃないんですよね」勇者「そうなのか」魔法使い「一回だけ街ですれ違った程度」勇者「それ赤の他人って言うんだぞ」魔法使い「聞くところによるとその女はなかなか金持ちらしいです」勇者「ほう」魔法使い「新郎もイケメンで」勇者「それで？」魔法使い「妬ましい」勇者「やっぱり妬んでるんじゃないか」魔法使い「トマトだと汚れちゃうから、ぶつけるのは味噌(みそ)にしようかな」勇者「なんで更に汚れるものをチョイスした」魔法使い「だって味噌だったら見てる人も『あ、あの人ウンコ漏(も)らしたんだな』くらいしか思わないじゃないですか」勇者「人生の終わりだろそれは」魔法使い「じゃあカメムシ」勇者「テロか」魔法使い「でも汚れないですよ？」勇者「ニオイだろ問題は」魔法使い「じゃあカボチャは？」勇者「殺す気か！」魔法使い「トマトみたいに汚れないしカメムシみたいにニオイも付かないと思うんですよ」勇者「ぶつけられた奴がトマトみたいにぐちゃぐちゃになるだろうが！」魔法使い「アハハ！勇者さん面白いこと言いますね！」勇者「何が面(おも)白(しれ)ぇんだよ！」魔法使い「じゃあ鉄球でもぶつけましょうか！」勇者「殺意が加速してんじゃねえか！」魔法使い「だって勇者さんがいつまで経っても私と結婚してくれないから！」勇者「俺は関係ないだろ！」魔法使い「ありますよ！もし私が勇者さんと結婚してれば、勇者さんに近づいてくる女を合法的に殺戮(さつりく)できるじゃないですか！」勇者「そんな法律は無い！」魔法使い「どうしても私と結婚したくないんですか！」勇者「うん」魔法使い「じゃあ私と結婚したくなるまで拷問ですね」勇者「くっころ！」おわり
――ハロウィンにて、勇者と魔王はモンスター達にお菓子を渡していた！勇者「ハロウィンじゃあ！」魔王「やかましい」ゴブリン「トリックオアトリート！」勇者「はいこれお菓子
しかしお前本当に悪人面してるよな」ゴブリン「まあそれで飯(めし)食(く)ってるところありますからね！グへへ！」勇者「さて、魔王も早くコスプレして来いよ」魔王「ふん、そんなくだらないものを私がやるわけがないだろう」勇者「せっかくハロウィンなのに！」魔王「やらん」勇者「そういうと思って俺は『着せ替え魔法』を習得してきた」魔王「着せ替え魔法……？」――勇者が指を鳴(な)らすと魔王の服装がチャイナドレスに切り替(か)わった！魔王「うわ！何だコレ！貴様何をした！」勇者「くくく、この『着せ替え魔法』を使えば対象が誰でも着せ替えることが出来る便利な魔法なのだ」魔王「くっ、変態め……！」勇者「おい口を慎(つつし)め魔王！俺は今すぐお前をひん剥(む)いてすっぽんぽんにすることも、速球派左腕(さわん)として大切に育てることも出来るんだからなぁ！」魔王「後半ドラフト会議か！」勇者「グへへ！もとに戻してほしければ大人しく俺の言う事を聞くんだな！」魔王「誰が貴様の言う事など聞くものか！」勇者「じゃあしょうがねえ！すっぽんぽんのすっぽんにしてやるぜ！」――勇者が指を鳴らした！――ゴブリンの服がはじけ飛んだ！ゴブリン「いやああああああああ！」魔王「え！そっち！？」ゴブリン「うう、もうお嫁に行けないゴブ」魔王「お前オスだろ！あとその語尾やめろ！」勇者「どうだ魔王！言う事を聞かないと今度は俺が裸になるぞ！」魔王「何の脅(おど)しだ？！」勇者「なんだ俺のチンコ見たいのか」魔王「違うわ！」勇者「さあ早く『私勇者さま無しじゃ生きていけないの！お願いだから結婚して』と言え！」魔王「誰が言うものか！」勇者「そしてその後に『勇者様のためならフッサカタグググバボイボイヤー』と言え！」魔王「何だその呪文は！」勇者「いう事を聞かないのならしょうがない
お前を恥ずかしい恰好(かっこう)に変えてやるぜ」魔王「くっ！」勇者「特別に選ばせてやるよ
このブーメランパンツとＴバッグならどっちがいい？」魔王「どっち選んでも死ぬじゃないか！」――勇者が指を鳴らすと勇者の服がはじけ飛んだ！魔王「うわっ！汚い物を持ち込むなといつも言っているだろう！」勇者「取り外せねえんだよ
さあ次はお前がこうなる番だ！」魔王「やめろぉ！」女幹部「お取込み中のところ悪いが勇者よ、私もお菓子を貰(もら)ってもいいか？」勇者「うん、今ソーセージしかないんだけど良い？」魔王「それチ〇コだろ！！！」おわり
勇者「魔王さんこんにちは」魔王「毎度どこから入って来てるんだ」勇者「例えばそこに壁(かべ)があるだろ？」魔王「あるけど」勇者「そういうことだ」魔王「どういうことだ！」勇者「そんなことより魔王よ、さっき床にお前の髪(かみ)止(ど)めが落ちていたぞ」魔王「なんで見ただけで私のだと分かるんだ……」勇者「俺が拾って舐(な)めて腹壊したらどうするんだよ」魔王「拾って舐めるなよ」勇者「まあ今回は大丈夫だったけど」魔王「舐(な)めたのか！？」勇者「なんでそんなに驚(おどろ)いてるんだ？」魔王「貴様の気持ち悪さが常軌(じょうき)を逸(いっ)しているからだ！」勇者「要するに？」魔王「貴様が気持ち悪いのだ！」勇者「気持ちよくしてやろうか？」魔王「していらんわ！」勇者「まあ少し落ち着け
今日は真剣な話をしに来たんだ」魔王「真剣な話？」勇者「勇者を辞(や)めようと思うんだ」魔王「前も辞めると言って結局やめなかったではないか」勇者「今回は本気なんだ！  どん！」魔王「セルフ効果音やめろ」勇者「俺がなんで勇者をやめようと思ったかというとだなドン！」魔王「太鼓(たいこ)○達人か」勇者「勇者をやっていたらモテると思ってたのに全然モテなかったからだ」魔王「それは貴様の性格に問題があるからだ」勇者「もうこうなったらナンパ師になってやる！」魔王「今と何も変わっていないではないか」勇者「なんだと！  伝説のナンパ王になってやるから見てろよ魔王！」——勇者は魔王城を飛び出して行った！魔王「……、まあしばらくは魔王城も静かになるだろう」——勇者が戻って来た！勇者「うわあああああん！  もうナンパなんてやらない！」魔王「早いわ！何のタイムアタックだ！」勇者「やっぱり俺は勇者しか出来ないみたいだ
ズン！」魔王「何の音だ！」勇者「経緯(けいい)を話すとだな、まず俺がさっき魔王城を飛び出してから戻るまでにナンパした数が1032人」魔王「時空どうなってるんだ！？」勇者「そのうち3人が人間」魔王「大多数は何なんだ！？」勇者「その3人のうち辛うじて女なのが2人」魔王「辛うじてって……」勇者「俺は全員に『ホテル行こ』と言った」魔王「最低過ぎるわ！」勇者「頑張ってオブラートに包んだのに！」魔王「どこがだ！」勇者「そういうわけだからホテル行こ？」魔王「行かんわ！」勇者「じゃあ俺の家に来いよ」魔王「もっと行きたくないわ！」勇者「近いから心配するな」魔王「そういう問題ではない！」勇者「でもほら、そこの窓から見えるよ」魔王「いやそこの窓からは中庭しか見えないだろ」勇者「うん、俺ん家(ち) 魔王城の中庭にあるからね」魔王「……は？」——魔王が勇者の家に来ることになった！おわり
——勇者がゴーレムにしばかれている最中、闇魔道士たちは料理を食べていた！闇魔道士「おい貴様らメシが出来たぞ」女騎士「おっほ！  ご飯の時間か！」調合師「お腹空いた……」闇魔道士「さて、まずは塩キャベツからだ
塩と黒ごま、そして唐辛子(とうがらし)をきかせてみた」女騎士「おお美味(うま)そうだな
いただきます！」女騎士「シャキシャキッ  んん！  適度に塩辛くていい感じだな！」調合師「水がしっかり切ってあって、パリパリで美味(おい)しい……！」女騎士「しょっぱいものを食べるとビールが飲みたくなるな」闇魔道士「ふっ、ビールもあるぞ」女騎士「さすが闇魔道士だ！ごっごっごっ……」女騎士「んー！  喉(のど)にしみるなあ！」調合師「ねえ私もビール欲しい……」闇魔道士「調合師にはまだ早い
ウーロン茶が冷えているから我慢(がまん)しろ」調合師「むー」闇魔道士「さあ次だ貴様ら、マグロのトロ造りを喰らうがいい！」女騎士「うおお、まさかダンジョンの中でマグロの刺身(さしみ)が食べられるなんて思わなかったぞ！」闇魔道士「刺身が出せるのはダンジョンに潜(もぐ)って間もない今だけだ、しっかり食え」調合師「何か得した気分だわ……」女騎士「ぱくっ
  んん！  口に入れた瞬間とろけたぞ！  甘くて、マグロ本来の甘みが存分にのっている！」調合師「しかも一切くさみが無い……、上物なのね」闇魔道士「ふん、我が中途半端なモノを使うとでも思っているのか」女騎士「ごっくごっく、ふあぁ、ビールが美味しい……、酔(よ)ってきた……」闇魔道士「ククク、まだ酔うのは早いぞ」調合師「ああ、すでに良い匂いが……！」闇魔道士「次は地鶏(じどり)のつみれスープだ！」女騎士「ふああ、もうけっこうお腹いっぱいだったのに、鶏肉(とりにく)の良い匂いを嗅(か)いだらまたお腹が空いてきた……」闇魔道士「ナメコにマイタケ、そして香りを出すために柚子(ゆず)の皮も刻(きざ)んで入れておいた」女騎士「ズズズ…… 、  あー、あったまるな」調合師「噛(か)んだ瞬間にジューシーな肉汁が口の中いっぱいに溢(あふ)れ出すわ……！」女騎士「しかも柚子の爽(さわ)やかな香りが鼻に届いて良い感じだ……、あー良い気持ちだ」闇魔道士「トドメといこうか！  その欲深き胃袋に刻むが良い！  我が闇魔法究極の奥義（デザート）！白玉を！」調合師「闇魔法なのに白玉なのね……」闇魔道士「お黙り！」女騎士「んん、モチモチしていて、素朴(そぼく)な甘さが良い感じだな」調合師「ふぅ、お腹いっぱい」女騎士「ごちそうさまだ！  ありがとう闇魔道士！」闇魔道士「腹が一杯になった所で余興(よきょう)でもどうだ」調合師「余興？」闇魔道士「ああ
我の初恋の話でも」女騎士「えー」闇魔道士「えー、じゃない！」つづく
――勇者たちは四階層で合流した！勇者「いてててて……」調合師「勇者ケガしてるの……？ちょっと待ってて」勇者「ああ」調合師「このバリウムを……」勇者「人間ドックか」調合師「じゃあヘリウム」勇者「じゃあ、ってなんだよ声高くなるだけだろうが」闇魔道士「おい狂戦士、そちら側はモンスターが出たのか？」狂戦士「ゴーレムと裸のおっさんが出た」闇魔道士「何があったんだ」狂戦士「まあ俺が両方シメてやったがなぁ！流石俺様狂戦士！」勇者「ゴーレム倒したの俺だろうが」女騎士「なんか楽しそうだな」勇者「楽しくねえよ！俺なんかバンバン殴られて死にかけたんだぞ」女騎士「裸のおっさんにか？」勇者「そっちじゃないわ！」狂戦士「そういうテメェらの方は何か出たのか？」女騎士「えへへ、塩キャベツにマグロにつみれ汁に白玉、そしてビール」勇者「料理の話じゃねえよ、と思ったけど何食ってんだよ！お前らだけずるいぞ！」狂戦士「俺様にもビール飲ませろや！」闇魔道士「まあ待て貴様ら、今は中継地点である5階を目指そうじゃないか」＊このダンジョンの5階層は総合レジャー施設(しせつ)になっていて宿泊もできる
狂戦士「うるせえ俺様は今飲みてぇんだよ！さっさとよこせ！」闇魔道士「うわよせ！そんな乱暴にされると、くっころぉ！」女騎士「はっ！闇魔道士から高濃度のクッコロニウムが分泌(ぶんぴつ)されている！」調合師「わけが分からないわ」勇者「お前ら止めろ喧嘩(けんか)すんな！」狂戦士「すっこんでろや！」勇者「うわ！」――狂戦士に突き飛ばされた勇者は、暗くて見えなかった穴に落ちて行った！狂戦士「あっ」女騎士「大変だ！勇者がくっころ穴に落ちてしまったぞ！」調合師「どうしよう……！」ワイモンスンペ「大丈夫だ心配するな」闇魔道士「ワイモンスンペ！」ワイモンスンペ「この穴は遠回りになるが5階層に繋(つな)がっている
勇者が死ぬことはない」闇魔道士「本当なのか……？」ワイモンスンペ「大丈夫だ、俺を信じろ」女騎士「そうだな、ワイモンスンペが言うなら信じよう」調合師「ワイモスンペが言うなら……
それじゃあ先に進むの？」闇魔道士「ああ、ワイモスンペが言うなら大丈夫だ
おい女騎士、ダンジョンガイドに4階層の事は書いてあるか？」調合師「旅行のガイドブックみたいね……」女騎士「この4階層は広いことで有名みたいだな
『迷わないように注意』と書いてある」狂戦士「おい、そろそろ言っていいか？」闇魔道士「どうした」狂戦士「お前らさっきからおかしいぞ」ワイモンスンペ「何がおかしいんだ？」狂戦士「テメェだよ！！！」つづく
——魔王城の中庭には立派な一軒家(いっけんや)が立っていた！魔王「いつの間に……」勇者「まあ遠慮(えんりょ)せずに中に入れよ」魔王「遠慮せずにって私の庭だろ！」勇者「そうカリカリするな
そうだ、ウチは可愛い犬も飼ってるんだぞ」魔王「犬……？」——勇者が扉を開けると四つん這(ば)いの中年男性が飛び出して来た！魔王「うひゃああああ！」勇者「あれが犬だ」魔王「いや呪いか！」オッサン「わんわん！  私は犬でございます」魔王「お前も黙れ！」勇者「まあ犬っていうのは嘘で本当はウチの親父なんだけどさ」魔王「ここは地獄(じごく)の入り口か！」勇者「いいから上がれよ」魔王「断る！  入ったらまた何が出てくるか分からんじゃないか！」勇者の父親「魔王さん、あなたに会うのは2回目ですね」※第9部分勇者と魔王のショートコント  Heaven 参照魔王「一瞬過ぎて顔も忘れてたわ……」勇者の父親「こんな不束者(ふつつかもの)の息子ですが、どうかよろしくお願いします」魔王「待て待てオヤジ、貴様は何を言ってるんだ」勇者の父親「何って、魔王さんが来月ウチの息子と結婚されると聞きましたもので」魔王「おい勇者！」勇者「プヒュ！  プヒュー！」魔王「口笛ヘタクソか！」勇者の父親「あれ？  違うんですか？」魔王「違うに決まってるだろ！」勇者の父親「では年が明けてからということで？」魔王「いや時期の問題ではなくて！  結婚自体をしないのだ！」勇者の父親「では私にもチャンスがあるということですね！」魔王「なんだそのポジティブ思考は？！」勇者の父親「いやでも、やはり私は孫の顔が見たい……
どうか息子と結婚していただけないでしょうか」勇者「そうだそうだ！」魔王「殺すぞ」勇者の父親「バカな子ほど可愛いと言いますが、その通りだと思います
息子は昔から少し変わっておりましてね」魔王「どう考えても貴様の遺伝子(いでんし)なんだが」勇者「それからそれから！」魔王「黙ってろ」勇者の父親「しかしそんな息子でも今はシッカリ働いているわけなんですけどね」魔王「待て」勇者の父親「お乳(ちち)の時間ですか？」魔王「どんな拷問(ごうもん)だ？！  そうじゃなくて！  貴様の息子はそこの勇者の名を借りたクソニートじゃないのか」勇者の父親「ええ、息子からは魔王城で『観葉植物(かんようしょくぶつ)』として雇(やと)われていると聞きましたもので」魔王「おい勇者！」勇者「おっとそろそろ家に帰らなきゃ」魔王「ここだろうが！」勇者「まあそういうわけだからさ、中に上がってけよ」魔王「断る！  貴様だけでも手に負えないのに貴様のオヤジまで居たら死んでしまうわ！」勇者「いや母ちゃんも居るぞ」魔王「なに家族で住み着いてくれてるんだ貴様ら！？」勇者「これからは魔王も一緒だな！」魔王「嫌じゃあ！」つづく
――勇者は穴から転がり落ちた！――あたりを見渡すと傍(そば)に泉がある
勇者「うぅ、痛(いて)ぇ……ってこんなところに泉？」？？？「誰じゃ！」勇者「ん？なんだ人か？」――声の主は女の子だった！女の子「誰だと聞いておるのじゃ！」勇者「ああ、すまん
俺は勇者だ
腕試(うでだめ)しのためにダンジョンに潜(もぐ)っている
お前は？」水の精霊「妾(わらわ)は水の精霊じゃ
この場所は人間の来るところではない
さっさと立ち去れ」勇者「分かったよ」水の精霊「待て！」勇者「どうした？」水の精霊「なぜ立ち去るのじゃ」勇者「いやお前が立ち去れって言うから」水の精霊「それはおかしいじゃろ！じゃあ妾(わらわ)に『金を出せ』と言われたらチンチン出すのか？」勇者「ピタゴラスイッチか」水の精霊「ふん、分かったらとっとと立ち去れ！」勇者「……何なんだコイツ……
さて、さっさとあいつ等と合流しないとな」水の精霊「待て！」勇者「何なんだよ！」水の精霊「なぜそんなにさっさと立ち去ろうとするのじゃ！」勇者「……寂(さみ)しいの？」水の精霊「そ、そんなわけなかろう！水の精霊に向かって無礼じゃぞ！さっさと出ていけ無礼者！」勇者「どっちなんだよ」水の精霊「でも、どうしてもこの泉で休みたいと言うなら、ちょっとくらいは休ませてやってやらなくもないことは無いけど、あったりすることもないかも！」勇者「どっちやねん」水の精霊「別に妾はお主とお話したいわけじゃないしコブラツイストをかけたいわけでもないからな！」勇者「分かった分かった、予定があるから俺はもう行くぞ」水の精霊「少し待て！」勇者「どれくらい待てばいいんだ」水の精霊「ほんの100年くらい！」勇者「終身刑か！」水の精霊「駄目(だめ)か……」勇者「でもまあ1時間くらいなら」水の精霊「本当か！」――1時間後！水の精霊「ぬははははは
100年ぶりの会話は愉快(ゆかい)であった」勇者「そりゃ良かった
それじゃ俺は行くぞ」水の精霊「まて、あと1000年だけ！あと1000年だけ！」勇者「増えてんじゃねえか！1000年なんて人間には無理だよ」水の精霊「どうしてもこの泉を出ると申すか！」勇者「申す」水の精霊「そんな事を言って良いのか！そんな事をしたら妾が寂しくて何年もむせび泣くことになるけどそれでも良いのか！」勇者「変わった脅(おど)しだな
うーん、それなら俺と来るか？」水の精霊「なっ、お主妾を誘っておるのか？」勇者「そうだ」水の精霊「断る！」勇者「分かった
じゃあ行くわ」水の精霊「ちょっと待て！」勇者「なんだよ面倒くせえな！」水の精霊「め、面倒くさいじゃと！」勇者「面倒くさいわ！」水の精霊「水の精霊である妾にそんな口を叩いてただで済むとでも……」勇者「うるせえよ！いいから俺に付いてくるのか付いてこねえのかハッキリしろ！どっちなんだよ！」水の精霊「……ふっ、よかろう
この100年間で妾をそんな強引に誘ってきたのはお主が初めてじゃ」勇者「100年誰とも会ってなかったんだろうが」水の精霊「お望み通り、妾はお主と夫婦の契(ちぎ)りを結ぼうぞ」勇者「え？」――勇者は水の精霊を召喚(しょうかん)できるようになった！続く
勇者「寒い」闇魔道士「寒いな」魔法使い「私があたためてあげますよ」勇者「どうやって？」魔法使い「火あぶりで」勇者「丸焼きになるわ」魔法使い「なんか魔女狩りみたいですね！アハハ！」勇者「魔女はお前だろ」闇魔道士「しかし次の街まで遠そうだな
今日も野宿か」勇者「寒い中の野宿は気が滅入(めい)るぜ……」闇魔道士「そんな時はコレ！『闇の藁(わら)人形(にんぎょう)』！」勇者「こんな時に気味の悪いモン出すな！」闇魔道士「ふっ、貴様は『藁人形』という名前に騙(だま)されている」勇者「なに？」闇魔道士「この『闇の藁人形』は呪った相手を確実に殺せる便利なアイテムだ」勇者「ものすごい名前の通りじゃねえか」闇魔道士「呪いを込めて藁人形に釘(くぎ)を打ち付けてたら身体が温まるだろう」勇者「人殺してまで温(あった)まりたくねえよ」魔法使い「へぇ、それ面白そうだから私に貸してください」闇魔道士「貴様には貸さん」魔法使い「何でですか！」闇魔道士「声がデカい」魔法使い「元気ですか！」勇者「うるせえよ」闇魔道士「魔法使いに渡したら何人呪い殺すか分からんからな」魔法使い「やだなあ、ざっと1000人くらいのもんですよ」勇者「桁違(けたちが)い過ぎるわ！」魔法使い「でも1000人くらい減ったところで人類は亡びませんよ？」勇者「侵略的宇宙人みたいな発想だな」闇魔道士「我も1000人の中に入ってそうで怖いんだが」勇者「ちなみに闇魔道士はそれ使ったことあるのか？」闇魔道士「あるわけなかろう！物騒(ぶっそう)な事を言うな！」勇者「テメーさっき俺に使わせようとしてたじゃねぇか」魔法使い「ということは私が最初の使用者になるわけですね」闇魔道士「だから貴様には貸さんと……、ん？藁人形が無いぞ」魔法使い「探してるのはコレですか？」――魔法使いは藁人形を持って微笑(ほほえ)んでいる！闇魔道士「か、返せ！それはクロマグロを仕留(しと)める時に取っておくんだ！」勇者「お前もう闇魔道士やめちまえよ」魔法使い「アハハ！もう遅いですよ！さて、誰を呪い殺そうかなあ！」勇者「やめろ魔法使い」魔法使い「止めたら勇者さんは何をしてくれますか？」勇者「何って……」魔法使い「ねえ！早く決めてくださいよ！例えば結婚するとか結婚するとか結婚するとか！」闇魔道士「まるで呪文だな」勇者「くっ！1000人の命には代えられねえ
分かった……
今夜の夕食のおかずを一品お前にやるよ」闇魔道士「1000人の命やっすいな」魔法使い「いいでしょう」闇魔道士「いいのか！？」おわり
――勇者以外のメンバーたちはダンジョン5階層に到着していた！闇魔道士「ここが5階層か……」女騎士「普通に街だな」調合師「冒険者たちがたくさん居る……」狂戦士「ヒャッハー！もう待てねえ！俺は酒場に行ってくるぜ！」闇魔道士「ちょっと待て」狂戦士「なんだよ！」闇魔道士「我々は何か忘れてないか……？」女騎士「確かに何か重大なものを忘れてる気がする」調合師「お風呂の事じゃないかしら？」闇魔道士「それだ！」女騎士「ダンジョンガイドによるとこの階層には温泉が湧(わ)いているらしいぞ」闇魔道士「行って戦いの疲れを癒(いや)さないとな！」女騎士「じゃあ早速みんなで行くか！」勇者「……、おい待て」――勇者が現れた！闇魔道士「ん？おお勇者
遅かったな」勇者「『遅かったな』て
待ち合わせに遅れた女か俺は？」女騎士「お前なら一人でも無事だと信じていたぞ！」勇者「ははっ！こっちもお前らなら俺を放って五階層まで進んでると信じてたぜ！」調合師「……勇者、なんか雰囲気(ふんいき) 変わった？」勇者「そうか？」水の精霊「それは勇者が妾(わらわ)と契約しておるからじゃ！」女騎士「おおっ！勇者の背中からくっころの精が出て来たぞ！」水の精霊「妾はそんな気味の悪いものではない！」闇魔道士「それで勇者よ、この少女をどこから誘拐(ゆうかい)してきたのだ？」勇者「誘拐してねえよ！」水の精霊「ふふ
この勇者が妾に結婚しろと強引に迫ってきたのじゃ……」勇者「結婚は迫ってねえよ！」調合師「雰囲気が変わったのはロリコンオーラのせいだったのね……」勇者「出してねえよそんなもん！」狂戦士「へっ、てめぇもロリコンとは良い趣味(しゅみ)してるぜ」勇者「いや、お前にだけは女の趣味をどうこう言われたくはない」狂戦士「んだと？『生物学上メスなら誰でもＯＫ』の俺様にケチをつけるってのかぁ！？」勇者「地球規模過ぎるわ」調合師「ねえ児童ポルノ法違反」勇者「どんな蔑称(べっしょう)だよ！？」調合師「でも勇者にぴったり……」勇者「違うからな！俺はロリコンじゃないからな！」闇魔道士「そうだぞ調合師」勇者「闇魔道士……」闇魔道士「ヒモで児童ポルノだから『ヒモ児ポ』にしよう」勇者「てめえ！」女騎士「ははは！」勇者「笑うな！」狂戦士「ヒモロリコンの方が語呂よくねえか？」勇者「お前も黙れ！」女騎士「ワハハ！」勇者「その笑い方やめろや！」――勇者たちは5階層で一休みすることにした！つづく
――魔王はリビングに通されていた！魔王「今度は何が出てくるんだ……」？？？「あら、いらっしゃい」勇者「おう母ちゃん、魔王を連れて来たぞ」勇者の母「あら、あなたが魔王ちゃん？いつもウチの息子がごめんなさいね」魔王「（これが勇者の母上か
すごく美人だな……
どうやってあの変態オヤジがこの人と結婚できたんだ）」勇者の母「あら、私と旦那(おとうさん)がどうやって結婚したか気になるの？」魔王「心を読まれた！？」勇者の母「実は私、むかし勇者だったの」魔王「なんだ世襲(せしゅう)なのか……」勇者の母「お父さんは私のパーティーの一員だったわ」魔王「ほう、変態(やつ)の職業は？」勇者の母「おとり」魔王「おとり！？」勇者の母「そう、おとり」魔王「いや、そんな職業は初めて聞いたんだが」勇者の母「でも『おとり職』ってよくあるでしょ？」魔王「それはいわゆる『タンク職』のことじゃないのか？」＊タンク職：前衛(ぜんえい)に立ち、仲間を攻撃から守る役割を担(にな)う職業
勇者の母「『おとり』をタンク職なんかと一緒にしないで！」魔王「ごめんなさい……
待て、何で私が怒られているんだ」勇者の母「お父さんは本当に使えなかったわ」魔王「おい」勇者の母「だから『おとり』にするしかなかったの」魔王「発想が悪者のそれなんだが」勇者の母「例えば手強(てごわ)いモンスターがたくさん出るじゃない？」魔王「ああ」勇者の母「そうしたらお父さんを前衛に放り出すの」魔王「鬼畜(きちく)の所業か！」勇者の母「あら、魔王のくせに随分(ずいぶん)と温(ぬる)い事を言うのね」魔王「それも完全に悪役のセリフだろ！」勇者の母「でもお父さんの『おとり』能力は凄いわ
屈強なモンスター達はお父さんを攻撃することに夢中になるの」魔王「絵面(えづら)が汚すぎるんだが」勇者の母「そして今がチャンスとばかりに私は」魔王「とどめを刺すのか」勇者の母「ご飯を食べるの」魔王「放置プレイにもほどがあるわ！」勇者の母「シバかれてるお父さんを見ながら食べるご飯は最高に美味しかったわ」魔王「本当に何でその男と結婚したんだ？！」勇者の母「そしてご飯を食べ終わったら今度はいよいよ」魔王「やっとか」勇者の母「スイーツの時間」魔王「フードファイターか！」勇者の母「そうやって私たちは冒険者の間でも有名になっていったわ」魔王「完全に悪目立ちだろ」勇者の母「まだまだ冒険は続けていたかったんだけれど、妊娠(にんしん)していることが分かったから止めたの」魔王「お前らと戦うことにならなくて本当に良かった」勇者の母「ということで今からボス戦ね」魔王「は？」勇者の父「さあ私の尻を叩きなさい！」勇者「いや俺の尻を叩け魔王！」魔王「よし家ごと消し飛ばそう」――勇者の家は消し飛ばされた！おわり
――勇者と闇魔道士は五階層内のカフェで話をしていた！勇者「で、六階層からはどうなってるんだ？」闇魔道士「ダンジョンガイドによれば、5階層までとは比べようがないほどモンスター達の変態(へんたい)指数(しすう)が上がっているそうだ」勇者「やっぱここ変態の巣窟(そうくつ)なんだな」闇魔道士「それともう一つ
次からも道が二手に分かれている」勇者「うーん、ってことはまたパーティーを二手に分けるか」闇魔道士「最初と同じパーティー分けで良いか？」勇者「俺は狂(あ)戦士(いつ)と一緒は嫌だぞ」闇魔道士「ではどうする？」――その時、調合師がカフェに入ってきた！調合師「勇者、傷の具合はどう……？」勇者「おう、もうだいぶ良くなったぞ
お前の薬のおかげだわ」調合師「良かった……
これでまた明日から人体実験に戻れるわね」勇者「普段は俺で人体実験してたのかよ！」調合師「冗談よ」勇者「お前が言うと疑わしいわ」闇魔道士「ふっ、勇者もケガをするとはまだまだだな
見よ！我は無傷で5階層までたどり着いたぞ！」調合師「スライムに塩振って料理してただけじゃない……」――その時、地面を突き破って狂戦士が現れた！狂戦士「ヒャッハー！」――勇者は狂戦士にホットコーヒーを垂(た)らした！狂戦士「熱ゃちゃちゃちゃちゃちゃー！何すんだてめぇ！」勇者「店の床壊しやがって、お前が何やってんだよ！」狂戦士「悟りを開いていたのだ」勇者「左様(さよう)か」闇魔道士「納得するのか」――その時、店の外からベロンベロンに酔った女騎士が入ってきた！女騎士「うええええい！」調合師「酒臭い……」勇者「飲み過ぎだぞ女騎士」女騎士「固いことを言うな勇者！これから一緒に飲みに行こうじゃないか！」勇者「行かねぇよ！しっかりしろ！」女騎士「うぅ……」勇者「（泣いた！？）お、おい女騎士すまん
ちょっと言い過ぎたか？」女騎士「ううう……ヒザの小指うった……」勇者「どっから指はえてんだよ！？」女騎士「こうなったら勇者のくっころを頂くしかない！おい、くっころを寄こせ！」勇者「痛い痛い！髪(かみ)を引っ張るな！」闇魔道士「完全に悪酔いしているな」女騎士「おや？もしかしてこっちかな！」勇者「痛いから腹をつねるな！」女騎士「なんだただのティモピュライか」勇者「わけ分かんねえこと言ってんじゃねえ！」闇魔道士「さて、これでメンバー分けは決まったな
おい勇者、ちゃんと女騎士とはぐれずに進むんだぞ」勇者「あ！お前どさくさに紛れてなに勝手に決めてんだよ！」女騎士「おい勇者」勇者「なんだよ！」女騎士「ナデナデして」勇者「は？」女騎士「ナデナデして！」勇者「いつまで酔ってんだよお前も……」女騎士「いいからナデナデして！」勇者「ああ、もう分かったよ、ほら」女騎士「触るな」勇者「」つづく
勇者「俺、もう下ネタは言わない事にするわ」魔王「絶対に無理だと思う」勇者「なんでだよ！」魔王「貴様が下ネタを吐かない日を見たことが無いからだ」勇者「そんな事言ってるとチンチン出すぞ！」魔王「言ったそばから！」勇者「あっ、違うんだ！今のは挨拶(あいさつ)の一種だ！」魔王「そんな汚い挨拶があってたまるか！」勇者「そう、コレは俺だけが使える高等テクニック」魔王「……
しかし何故下ネタを封印しようと思ったのだ？」勇者「先日、親父が全裸で家の中を歩いてるのを見たんだ」魔王「事故物件だな」勇者「そのとき普通に『うわぁ汚い』って感情が湧いて来た」魔王「貴様が普通の感情を持っているなんて意外だわ」勇者「そして思った
『あれ？もしかして俺も魔王に同じこと思われてるんじゃねぇの？』って」魔王「やっと気づいたのか」勇者「俺は魔王とセッ、いや結婚したいんだ」魔王「ちゃんと下心隠せよ！」勇者「だから俺はもう一切下ネタは言わねぇ！今日からは清純な勇者として生きていくぜ！」魔王「理由は分かった
だがまず魔王城に来るな」勇者「固いこと言うなって
俺のチ……」魔王「ち？」勇者「……ち、チャクラのように！」魔王「チャクラ？」勇者「チャクラっていうのはアレだ！宇宙とつながる感覚器官みたいなものでだな！」魔王「何かよく分からないな」勇者「とにかく、お前がなんと言おうと俺は魔王城にお邪魔(じゃま)し続けるぜ」魔王「本当に邪魔なんだが」勇者「どれくらい？」魔王「この世で一番」勇者「俺のことが好きなのか」魔王「邪魔だと言ってるんだ！」勇者「でも俺はこんなにお前のことが好きなのに！」魔王「騙されんぞ！貴様の『好き＝100％下心』なのは分かってるんだからな！」勇者「チンコー！」魔王「うわ何だ急に！？」勇者「違うんだ！チンコっていうのはアレだ！宇宙とつながる感覚器官みたいなチンコでだな！」魔王「普通チンコじゃないか！」勇者「もうダメだ我慢(がまん)できねぇ！」魔王「禁断(きんだん)症状(しょうじょう)か！」勇者「『チンコ』って口からあふれ出してしまうんだ！魔王への愛のように！」魔王「チ〇コと私を一緒にするな！やはり貴様が下ネタを辞めるなど無理なのだ、諦めろ」勇者「くそぉ！魔王のせいだ！魔王のせいで俺は下ネタばかり言ってしまうんだ！」魔王「私のせいにするな！」勇者「……分かったよ、俺の負けだ」魔王「負けっていつから勝負してたんだ」勇者「大人しく魔王の下着を返すことにする」魔王「そうしろ……、待て、今なんて言った？」勇者「チンコー！」魔王「そこじゃないわ！」おわり
——勇者と女騎士は6階層に進んでいた！勇者「ここが6階層か」女騎士「うえーい」勇者「まだ酔(よ)ってんのか……
おい大丈夫か女騎士」女騎士「うへへぇ、大丈夫大丈夫」勇者「完全に千鳥足じゃねぇか」女騎士「ははは！」勇者「……なんで笑ったんだ」女騎士「ははは千鳥足って！  お前はベーコンか！」勇者「どんな因果関係だよ」女騎士「はーっはっはっは！」勇者「……今度は何が面白かったんだ？」女騎士「勇者の顔が！」勇者「はっ倒すぞ！」女騎士「なんだお前！  こんな暗いところで私を押し倒して何をする気だ！」勇者「おいちょっと待て声がでかいって！」女騎士「くっころする気だな！」勇者「絶対言うと思ったわ！」女騎士「くっ、殺せ！  このまま生きて辱(はずかし)めを受けるくらいなら！  くっころ！」勇者「殺さねぇよ！」女騎士「さてはお前……エスパーふんどしだな！？」勇者「何言ってんのか分かんねぇよ！」女騎士「なんだと！  このホホイ ホイホのホイのホイ！」勇者「テンションどうしたんだよ！」女騎士「あー、酔いが冷めてきた……」勇者「やっとか」女騎士「おい勇者チューしてくれ」勇者「酔ってんじゃねぇか」女騎士「でも本当に頭が痛いんだ……」勇者「待ってろ、今水を用意してやるから」女騎士「待て小僧」勇者「ん？  急に女騎士の声が低くなったぞ……？」女騎士「我は『くっころ神』！今この女を依(よ)り代(しろ)に顕現(けんげん)しておるのじゃあ！」勇者「……、分かったから水飲めよ」女騎士「くっころ、それすなわち宇宙を構成するエネルギー
すなわち全ての現象の源」勇者「いらないんなら俺が飲むわ」女騎士「くれ」勇者「何なんだお前は」——女騎士は水を飲んだ！勇者「落ち着いたか？」女騎士「良き くっころ であった」勇者「水だって言ってんだろうが」女騎士「小僧、貴様はなぜ『くっころ』を求めるんじゃ？」勇者「求めてねぇよ」女騎士「……ほう、邪悪(じゃあく)な『くっころ使い』に村を滅ぼされたのか」勇者「そういえばアメがあるんだけど、いる？」女騎士「アメナメルン」勇者「普通に言えや」——女騎士はアメを舐(な)め始めた！女騎士「良き くっころ であった」勇者「それもうええわ！  いつまでこのノリで続けるんだよ！」女騎士「貴様は『くっころの化身(けしん)』として選ばれたのじゃ！この女と共にな」勇者「化身？」女騎士「要するに貴様が『くっ』で、この女が『ころ』だ」勇者「『くっ』て何だよ喉(のど)に詰まるわ」女騎士「いずれ分かる時が来るじゃろう……」——女騎士は倒れた！勇者「あっ！  おい！」——勇者は地面に付く寸前で女騎士を抱き上げた！女騎士「うーん、あれ？  私はどうして勇者の腕の中にいるんだ？」勇者「なんだ覚えてないのか？  お前が急に」女騎士「はっ！  お前まさか私に！」勇者「わわっ！  違う！  くっころなんてしてない！」女騎士「くっころ！」勇者「くっころ！」女騎士「なるほどそういうことか」勇者「伝わったの！？」つづく
――半魚人が現れた！闇魔道士「なんか気持ち悪いのが来たな」調合師「生臭い……」半魚人「はぁはぁ、可愛い子がいる……」調合師「うわぁ……」狂戦士「可愛い子ってのは俺様のことか？」闇魔道士「自惚(うぬぼ)れるな、きっと我のことだ」調合師「何この男ども……」半魚人「ふへへ……、ここを通りたかったらそこの女の子さぁ、僕のお嫁さんになってくれないかなぁ」調合師「絶対いや」闇魔道士「ふん、誇り高き我(われ)が貴様のものになる訳がなかろう」狂戦士「俺も身体だけの関係はお断りだぁ！」調合師「なんでさっきから自分の事だと思ってるのバカなの……？」半魚人「じゃあしょうがない！  僕と勝負してもらうよ、フードファイトでね！」闇魔道士「ふん、刺身(さしみ)にしてくれるわ……ってフードファイト？」半魚人「どっちが早く食べきれるか勝負だ！」狂戦士「面(おも)白(しれ)ぇ！  ここは俺が行くぜ！」闇魔道士「それで、料理は？」半魚人「この『半魚人特製スープ』さ！」――スープからは異臭が漂(ただよ)ってくる！闇魔道士「うっ、これは何が入ってるんだ……？」半魚人「トカゲの卵に蛇(へび)の皮にコカトリスのトサカにタバスコに、あとベニテングタケに」闇魔道士「食べられるか！」狂戦士「食べるぞ」闇魔道士「食べるのか！？」狂戦士「残すぞ」闇魔道士「諦めるのが早いわ！」調合師「死んでも食べろ」闇魔道士「くっ、このままじゃ半魚人が食べ終わってしまう！」狂戦士「その半魚野郎だが、さっきから動かねぇぞ」闇魔道士「何だと？  おい、半魚人」――返事がない
ただの屍(しかばね)のようだ
闇魔道士「死んでる！？」調合師「自分で作ったスープで死ぬなんて……」狂戦士「へっ、口ほどにもねえ奴だぜ」――その時、前方から巨大なオークが現れた！闇魔道士「クソっ！  次から次へと……！」オーク「ぐへへ、可愛い子がいる！」調合師「デジャヴ……」闇魔道士「ふん、モンスターなんぞに褒(ほ)められても嬉(うれ)しくないわ」狂戦士「俺は意外とガードが固いんだぜ？」調合師「こいつらもデジャヴ……」オーク「脱いじゃおっかなぁ！  俺のムスコさん見せちゃおっかなぁ！」調合師「ひっ！  二人とも早く倒して……！」狂戦士「ヒャッハー！  俺様の獲物(えもの)だぁ！」闇魔道士「アレが倒せるのか？」狂戦士「ったりめぇだろ！ おい調合師ぃ！」調合師「何……？」狂戦士「俺に向かって『お願い助けてお兄ちゃん』と言え！」闇魔道士「お願い助けてお兄ちゃん」狂戦士「テメェじゃねぇよ！」調合師「嫌だ気持ち悪い」狂戦士「本気で拒否するのやめて」オーク「ぐへへ！そんな事より俺のムスコさんを見てみない？！」調合師「ひっ、もう！  なんで敵も味方も変態(へんたい)ばっかりなの……！！」狂戦士「さぁ早く呪文を唱(とな)えろ！」闇魔道士「呪文て」調合師「お、お願い助けてお兄ちゃん……！」狂戦士「いよっしゃぁ！」――狂戦士は大剣でオークを吹っ飛ばした！狂戦士「ヒャッハー！  さすが俺様狂戦士！」闇魔道士「おお、やれば出来るんだな」狂戦士「おい調合師」調合師「な、何？」狂戦士「これから俺のことはお兄ちゃんと呼べ」闇魔道士「お兄ちゃん」狂戦士「テメェじゃねぇよ！」おわり
――勇者たちは七階層で合流していた！調合師「勇者の顔がちょっとだけ精悍(せいかん)になってる……」勇者「だろ？まぁこのダンジョンに入ってからゴーレムとか色んな……」調合師「刑務所生活が効いたのね」勇者「誰が児ポ法やねん」闇魔道士「我も料理のレパートリーが増えたぞ」調合師「闇魔法は……？」女騎士「私もだ！私も『くっころ力』が数段高まったのを感じるぞ！」勇者「酔っぱらってただけじゃねぇか」狂戦士「おいおいおいおい！」勇者「どうした狂戦士」狂戦士「ドラゴンってのはどこにいるんだよ！俺ぁドラゴンに会いたくてウズウズしてんだぜ！？」勇者「そんなに戦いたいのか？」狂戦士「いやドラゴンがメスかなって」勇者「思春期か」女騎士「しかし最下層にいるドラゴンというのは結局どんな『くっころ』なんだ？」勇者「まず『くっころ』じゃないからな」闇魔道士「五階層で小耳に挟(はさ)んだんだが、ここのドラゴンは炎を吐くらしい」勇者「ということはファイアードラゴンだな」闇魔道士「吐くのはそれだけじゃない」勇者「何？」闇魔道士「息とか」勇者「呼吸じゃねぇか」闇魔道士「他にも粉」勇者「乾燥(かんそう)肌(はだ)なのか」調合師「炎怖い……」闇魔道士「怖がらせるつもりはないが、ドラゴンの炎はなかなかの威力(いりょく)らしい」勇者「そりゃラスボスだもんな」闇魔道士「木を一瞬で着火させるほどの火力だそうだ！」調合師「ささやかね」勇者「キャンプファイヤーにいたら便利そう」女騎士「じゃあキャンプファイヤードラゴンだな！」闇魔道士「フヘーっへっへっへ！」勇者「何にツボったんだよ」狂戦士「おい勇者、水の精霊を貸してくれ」勇者「どうしてだ？」狂戦士「身を清めるためだよ！」勇者「清める？どうして」狂戦士「だってドラゴンに気にいられたら」勇者「何気持ち悪いこと考えてんだお前は！」女騎士「みんな、少し聞いてくれ！」勇者「どうした女騎士」女騎士「色々あったが私たちは最下層まであと一歩まで来た」闇魔道士「そうだな、こんなヘッポコばかりのパーティーでよくやってきたものだ」女騎士「そこで結束を高めるために掛け声を出さないか？」勇者「良いんじゃないか？で、どんな？」女騎士「クッコロー、ファイッ！」勇者「嫌だよ！」女騎士「なんでだ！」勇者「脳みそ浸蝕(しんしょく)されそうだからだよ！」女騎士「じゃあクッコロボンバーは？」勇者「クッコロが嫌なんだよ俺は！」闇魔道士「まあ良いではないか勇者
我は女騎士に賛成っころ」勇者「侵(おか)されてんじゃねぇか！」女騎士「よし、ではいくぞ
クッコロ―」一同「「「「「ファイッ！」」」」」――こうして勇者たちの最終(くっ)決戦(ころ)が始まるのであった
つづく
――勇者は腕立て伏(ふ)せをしていた！勇者「ふんっ！ふんっ！」闇魔道士「そろそろか？」勇者「何が？」闇魔道士「卵が出てくるのが」勇者「産卵中じゃねぇよ！どう見ても腕立て伏せだろ！」闇魔道士「ほう、なぜ腕立てなど？」勇者「もっと強くなるために身体を鍛(きた)えてるんだ」闇魔道士「良い心がけだな」勇者「闇魔道士も一緒に身体を鍛えないか？」闇魔道士「ふん、我(わ)が闇魔法さえあれば筋力など要らぬ」魔法使い「でもこの前、階段の上り下りで息切れしてませんでした？」闇魔道士「あ、あれはちょうど闇力が枯渇(こかつ)していたのだ！」勇者「それにお前、最近腰が痛いっていつも言ってるよな」闇魔道士「あ、あれは少し重いものを上げ下げしたから！」勇者「試しに俺と腕(うで)相撲(ずもう)やってみようぜ」闇魔道士「後悔するなよ！」魔法使い「私がレフリーやりますねー
よーい、スタート！」勇者「ふん！」闇魔道士「あん！」勇者「喘(あえ)ぐな」魔法使い「はい、勇者さんの勝ちですね」闇魔道士「我(われ)が、我が負けただと……」勇者「これを機に筋トレでも始めたらどうだ」闇魔道士「ふふ、ふふふふふ！」勇者「なんだよ」闇魔道士「見ていろ勇者！我に恥をかかせたことを後悔させてやる！」勇者「腕相撲で負けたくらいで怒りすぎだろ」魔法使い「あれは根に持つタイプですね」――その日から10日間、闇魔道士は姿を見せなかった！勇者「闇魔道士の奴、どこ行ったんだろうな」魔法使い「きっと勇者さんを呪い殺すために丑(うし)の刻(こく)参(まい)りに明け暮れてるんですよ」勇者「怖いこと言うなよ」闇魔道士「待たせたな勇者」勇者「やっと帰って来たか闇魔道ｓ……」――闇魔道士の身体はボディービルダーのように磨(みが)き上げられていた！勇者「……何があったんだ」闇魔道士「ククク……、筋肉を得るために悪魔と契約(けいやく)をしたのだ」勇者「ええ……」闇魔道士「代償として寿命が半分になってしまったがな！」勇者「アホか！」闇魔道士「ぐふっ、もう我の寿命は長くないみたいだ」勇者「さっさと筋肉クーリングオフして来いよ！」魔法使い「斬新な表現ですね」闇魔道士「さあ勝負だ勇者！」勇者「やってる場合じゃねえだろ！」闇魔道士「輪投(わな)げで！」勇者「せめて筋肉使う勝負にしろよ！」魔法使い「輪投げじゃつまんないんで、ロシアンルーレットにしましょうよ！」勇者「筋肉関係ない上に死人が出るわ！」闇魔道士「おっと、そろそろ夕食の時間だ」勇者「あっ、コラ逃げんな！」魔法使い「しょうがないから私と二人でやりましょうねー」勇者「助けてぇ！」おわり
――勇者たちはダンジョンの最深部、第八回層に到達していた！勇者「いよいよか……」闇魔道士「ふん、ドラゴンなんぞ闇魔法でみじん切りにしてくれるわ」女騎士「私だって『くっころ力』で吹き飛ばしてやるぞ！」勇者「うんうん分かった分かった
分かったからお前ら、俺の背中に隠れるのやめてくれないかな」闇魔道士「違う！  これは隠れてるんじゃない、勇者の背中があったかくて男らしいから」勇者「余計に気持ち悪いわ」――その時地面が揺れ、奥の方から禍々(まがまが)しい気配が近づいてきた
勇者「！  誰だ！」狂戦士「ヒヒヒッ、ドラゴンさんのお出ましかぁ？！」調合師「ドラゴン怖いドラゴン怖いドラゴン怖い」狂戦士「そんなに怖いんなら俺様の後ろに隠れても」調合師「イヤイヤイヤイヤイヤ」狂戦士「ソイヤッ！」勇者「祭りか」闇魔道士「おい勇者！  来たぞ」勇者「よぅし、覚悟しろドラゴ……、ん？」――闇魔道士の指差す方にはオッサンが立っていた
オッサン「くっくっく、よくぞここまでたどり着きましたね」勇者「誰だよ」狂戦士「……、待てよ
アイツどっかで見たことがあるような……」勇者「あ、思い出した！  二回層の自称妖精じゃん！」＊第90部分ダンジョン編6勇者と狂戦士の二階層参照オッサン「クックック、あの時はよくもやってくれましたね」勇者「いや何もやってねぇよ」狂戦士「おいドラゴンはどこだオッサン」オッサン「私がドラゴンです」勇者「は？」オッサン「さあ！私を倒してごらんなさい、そうすれば願いを叶えてあげましょう！」勇者「よく分からんがあのオッサンを倒せば願いが叶うらしいぞ」闇魔道士「ふん、貴様ごときのドラゴンが、我に盾突(たてつ)くなど片腹痛いわ！」女騎士「倒せと言うなら『くっころ』するまでだ！」勇者「ドラゴンが居ないと分かったとたん元気になったな、お前ら」オッサン「ほうぅら、早くしないとズボン脱いじゃうよぉ？」女騎士「うわぁ」調合師「このダンジョンの集大成のような汚物だわ……」オッサン「そこの少年！」勇者「ん、俺か？」オッサン「君が私と勝負しなさい」勇者「いいぞ」オッサン「ポッキーゲームで！」勇者「いやだよ！」狂戦士「よし野郎ども、勇者をおさえろ」一同「「「了解」」」勇者「どうしてこんな時だけ結束(けっそく)するんだお前ら！」――しかし無情にも勇者は押さえられ、オッサンはポッキーをくわえた
オッサン「さあ反対側をくわえるのです！」勇者「嫌だよ！そもそもポッキーゲームって勝ち負けがあるものじゃないだろ！」闇魔道士「そうだ
ポッキーゲームに参加しただけで貴様は勝ち組だ！」勇者「黙れ！」狂戦士「まあ頑張れ勇者
ここを耐えれば願いが叶うんだぜ？」勇者「どんな願いも叶わなくていいから助けてぇえええ！」オッサン「んー……！」勇者「ひいいいいいい！」つづく
勇者「さて今日も魔王城に行こうかな」聖女「勇者さん！  やっと見つけた」勇者「ん？  お前はいつかの聖女か」＊第20部分勇者と聖女のショートコント参照聖女「どうして私がここに居るのが分かったんですか！？」勇者「それ俺のセリフだよ」聖女「勇者さん、これからお出かけですか？」勇者「ああ
魔王城に行くんだ」聖女「……、その前に少し私とお話(はなし)しません？」勇者「（なんか嫌な予感がするけど）少しだけなら」聖女「え？  私の趣味(しゅみ)ですか？」勇者「聞いてねぇよ」聖女「私、犬の散歩が趣味なんです」勇者「ああ犬飼ってるんだ」聖女「いえ飼ってないです」勇者「飼ってねぇのかよ！」聖女「名前はロンロンです」勇者「何の！？」聖女「あはは、犬の散歩が趣味なんて嘘ですよぉ」勇者「じゃあさっきのくだりなんだっんだよ！  こんなどうでもいい会話で嘘(うそ)に嘘重ねて何が楽しいんだよ！」――しかし聖女はじっと勇者の目を見つめて何も言わない
勇者「……何？」聖女「私、肉を切るのが好きなんです」勇者「なんで今それ言った！？  俺の顔をガン見しながらなんでそれ言ったの！？」聖女「あはは、勇者さん勘違(かんちが)いしないでください
私が切りたい肉って言うのは牛とか鶏(にわとり)ですよ」勇者「本当なのか……？  まあそれでも少しおかしい気がするが」聖女「そして肉を切るのが好きすぎて、最近バイトを始めたんです」勇者「肉屋で？」聖女「いえ診療所(しんりょうじょ)で」勇者「人肉切る気満々じゃねぇか！」聖女「はい」勇者「はいじゃないわ！」聖女「ところで勇者さんて筋肉質ですね」勇者「ん、まぁモテるために鍛(きた)えてるからな」聖女「とっても美味しそう！」勇者「やめろお前が言うと別の意味で聞こえる！  そのまんまの意味で聞こえるぅ！」聖女「はい」勇者「だからはいじゃないわ！  お前、この前あった時はここまでおかしく無かっただろ！」聖女「あはは、あれは勇者さんに気に入ってもらうために猫を被(かぶ)ってたんです」勇者「猫かぶった状態であんなにイカれてたのかよ！？」聖女「そう、勇者さんに助けられてからずっと勇者さんのことが好きでした」勇者「こんな嬉しくない告白初めてだわ」聖女「それはそうと私、勇者さんのためにお墓を用意したんです」勇者「死神か！」聖女「大丈夫です、私も一緒に入るから安心してください！」勇者「そういう問題じゃねぇんだよ！」聖女「あ、いえそんなに急ぐ話じゃないんで落ち着いてください！」勇者「なんだ生きてる間にお墓建てとくっていう話だったのか？」聖女「今日はゆっくり休んで、明日一緒にお墓入りましょう」勇者「急逝(きゅうせい)じゃねぇか！！」おわり
オッサン「さあ誓(ちか)いのキスを！」勇者「趣旨(しゅし)変わってんじゃねぇか！」――しかしオッサンは更に近づいてくる！勇者「ぬあああああ！」――勇者はあらん限りの力を振り絞り、拘束(こうそく)を解いてオッサンを引っ叩いた！ オッサン「痛ぁん！」勇者「てめぇ、調子乗んなよクソッタレ」調合師「勇者がキレた……！」闇魔道士「やったな勇者
これで願いが叶う
ダンジョンを進んできた苦労が報われるというものだ」女騎士「ああ、みんなで力を合わせたおかげだな」勇者「何さらっと自分の手柄に含めようとしようとしてんだ！だいたいお前らが俺を押さえつけてたせいでなぁ！」オッサン「くくく……」勇者「……なんだ？」オッサン「見事です！見事ですよ人間ども！」闇魔道士「はっ！おい勇者気を付けろ！」勇者「ああ分かってる、急に禍々(まがまが)しい気配が」闇魔道士「いや、我に尿意が込み上げてきたのだ」勇者「てめぇで自己完結しろや！」――その時、オッサンの背中から黒い鱗(うろこ)の皮膚(ひふ)が現れ、みるみるうちに巨大化していった！勇者たちの身長をはるかに上回るまでに巨大化したそれはまさにドラゴンの姿をしていた
勇者「くそっ！オッサンの姿は第一形態だったのか！」闇魔道士「ふん、図体ばかりデカくなっても怖くないわ！」勇者「お前、足めっちゃ震(ふる)えてるけど大丈夫か？」闇魔道士「違う、コレはトイレに行きたいだけだ！」勇者「早く行ってこいよ！」ドラゴン「さあ掛かって来なさい！そして私を楽しませるのです！」女騎士「よし勇者、あとは任せたぞ！」調合師「私の役目はここまで……」勇者「お前ら最終層に来てから、俺を押さえつけてただけじゃねぇか！」狂戦士「おい」――勇者の横に狂戦士がゆっくりと進み出て来た
勇者「狂戦士……？」狂戦士「俺様の剣の名は『象ころり』またの名を『屠(と)龍(りゅう)』」勇者「屠龍……？」狂戦士「その大剣、『龍を屠(ほふ)る如し』ってな
……このデカ物(ドラゴン)は、俺の獲物だ
手ぇ出すな」――狂戦士は更にドラゴンの方へ進んでいく勇者「あっ、おい待て狂戦士！」闇魔道士「勇者よ、心配するな」勇者「どういうことだ？」闇魔道士「奴は六階層で巨大なオークを吹き飛ばしてみせた
あれは屈強な戦士でさえ出来る芸当ではない」勇者「えっ、そんな事があったの？」闇魔道士「ああ
オークの吹っ飛び方を見た時、貴様がなぜ狂戦士を仲間に加えようとしたのか、やっとわかった」勇者「（ノリで助っ人頼んだとか絶対言えない）」狂戦士「おっしゃあああ！おいドラゴン、俺様と勝負しろぉおお！」――狂戦士は大剣を両手で構え、戦闘(せんとう)態勢(たいせい)に入った！ドラゴン「ほう、威勢(いせい)が良いですねぇ
君の名前は？」狂戦士「キョウシロウってんだ」ドラゴン「趣味は？」狂戦士「酒を飲むこと」ドラゴン「好きな食べ物は？」狂戦士「バナ、何なんだこの質問タイムは！」ドラゴン「ほうほう、よく分かったよ」狂戦士「何がだ」ドラゴン「付き合ってください」狂戦士「……は！？」ドラゴン「私は君がこの洞窟(どうくつ)に入って来た時からずっと目をつけていました」狂戦士「それはどういう意味で……？」ドラゴン「異性として」狂戦士「種族から違ってるじゃねぇか！」ドラゴン「君が私と付き合ってくれるのなら、一つだけ願いを叶えましょう」勇者「よし」狂戦士「よしじゃねぇ！」勇者「え？  だってお前ドラゴンとお付き合いしたいって言ってたじゃん」狂戦士「ち、違う！  アレはキャラ作りのために……」ドラゴン「契約(けいやく)成立(せいりつ)ですね
では願いを言いなさい」狂戦士「ちょっと待ってぇ！！」闇魔道士「おい勇者、どうするのだ？」勇者「俺たちの願いは……」＊＊＊――勇者たちは地上まで戻って来ていた！勇者「ダンジョン、長いようで短かったな」闇魔道士「ああ
あんなに早く出たいと思っていたのに、今になって少し名残惜(なごりお)しい気もする」調合師「それにしても狂戦士、少し可哀想(かわいそう)」女騎士「ああ
アイツは立派なくっころだった」勇者「惜(お)しい奴を亡くしたなぁ」狂戦士「オラァ！」勇者「あ、おかえり」狂戦士「軽いな！  死ぬほど軽いなテメェら！  さっきまで俺を死んだことにしておきながら死ぬほど軽いなオイオイオイ！」調合師「テンション高……」勇者「ドラゴンは大丈夫なのか？」狂戦士「大丈夫なワケあるかぁ！  もう少しでドラゴンにチンチン持ってかれるトコだったわ！」勇者「ドラゴンチンコが何だって？」狂戦士「繋(つな)げんな！！」闇魔道士「まぁ落ち着け狂戦士
おい勇者、これからどうするんだ？」勇者「そりゃお前、あいつの所に帰るに決まってんだろ」闇魔道士「ふっ、そうだったな」女騎士「なんだかんだ、会えないのは寂(さび)しかったぞ！」調合師「私は別に寂しくなんかなかったし……」勇者「よし、じゃあ帰るか！」一同「「「ワイモスンペの所に！」」」狂戦士「え？」おわり狂戦士「……、俺がおかしいのか……？」
――勇者は聖女から逃げ回っていた！勇者「ふぅ、ここまで来れば大丈夫だろ……」聖女「ええ、もう安心ですね！」勇者「ひえええええええええええ！」聖女「何があったんですか勇者さん！？」勇者「お前だよ！  お前の存在から逃げてたんだよ俺は！」聖女「そうだったんですね」勇者「そうだったんですね！？……全然気配とか感じなかったんだが、お前どうやってついて来てたんだ？」聖女「そう言われましても、私はずっとピッタリくっついてましたよ」勇者「闇かお前は！」聖女「あははっ、違いますよー
……、そんな事より勇者さん」勇者「（いきなり声のトーンが下がった！）な、何？」聖女「私、知ってるんですよ
魔王さんが病気じゃないことも、勇者さんが魔王さんにセクハラを働いていることも……」※第44部分勇者と聖女のショートコント２参照勇者「違う！  アレは勇者としての務めでだな……」聖女「どうして魔王さんの前では服を脱ぐのに……」勇者「え？」聖女「どうして魔王さんにはチンチン見せるのに私のお墓には入ってくれないんですか！！」勇者「パーフェクトスカイか」聖女「いいから一緒にお墓に入りましょうよ！」勇者「墓に入ったら死んじまうだろうが！」聖女「そう言うと思って、お墓の中には暖房(だんぼう)を取り付けました」勇者「何その世界一無駄な機能」聖女「あとヒモが付いていて、それを引くと灯(あか)りが付きます」勇者「誰が引くんだよ！  死んでんだぞ！」聖女「魂は永遠ですよ」勇者「だからそういう問題じゃねぇんだよ！」聖女「……、わかりました」勇者「やっとか……」聖女「勇者さんの左腕(ひだりうで)だけで我慢(がまん)します」勇者「妥協(だきょう)になってねぇよ！」聖女「あっ、もしかして勇者さん左ききでした？」勇者「だから違うわ！  腕を持ってかれるのが嫌なんだよ！」聖女「後で返すから大丈夫ですよ！」勇者「消しゴムか！」聖女「消しゴムなんですか？」勇者「違うわ！」聖女「それじゃあ、分かりました」勇者「お前絶対分かってねぇだろ」聖女「ハッキリさせましょう
勇者さんは、『魔王』さんと『お墓』のどっちが好きなんですか」勇者「魔王だよ
何だその一瞬たりとも迷わない二択は」聖女「やっぱり私より魔王さんを取るんですね！」勇者「お前＝墓なのかよ」聖女「こうなったら私が魔王さんのところに行って殺、いや話をつけて来ます！」勇者「お前今『殺す』って言いかけたろ！」――聖女は走り去って行った！勇者「あいつ足速っ！  うーん、魔王なら大丈夫だと思うけど一応行ってみるか」――こうして魔王と聖女は再び相(あい)見(まみ)えることとなった！終わり
――狂戦士と別れた勇者たちは、魔法使いの元に向かっていた
勇者「うーん、すごく嫌な予感がする」闇魔道士「浮気がバレるからか？」勇者「『浮気した！』って言いがかりを付けられそうではある」女騎士「心配するな
魔法使いも鬼じゃないさ」勇者「そうか？」調合師「あの女は鬼じゃないけど、悪魔……」勇者「怖い事言うなよ」闇魔道士「よし着いたぞ
魔法使いがいる宿はここだな」魔法使い「あっ」勇者「あっ、ただいま」魔法使い「チッ、女どもも無事でしたか
皆さんご無事で何よりです」勇者「前半は心の中で言ってくれねぇかなぁ！」調合師「やはりこの女はクズ……」魔法使い「勇者さん、ちょっと話があるんで部屋まで来てもらっていいですか？」勇者「えっ、俺だけ？」魔法使い「早く」勇者「（マズイ、魔法使いの目が笑ってない）」闇魔道士「おい勇者」勇者「何だよ」闇魔道士「南無」勇者「てめぇ！」――魔法使いの部屋にて魔法使い「浮気旅行は楽しかったですか？勇者さん」勇者「してねぇよ
それに行く前にも言ったけど、俺はお前と付き合ってないし結婚もしてないから、何かしてても浮気にはならない」魔法使い「！？」勇者「なんで行く前と同じ反応するんだよ」魔法使い「まぁ良いです
ダンジョンではどんな事がありましたか？」勇者「うん、ダンジョンがいきなり二手に分かれててさ
俺は最初、助っ人の狂戦士と一緒に進んだんだ」魔法使い「すごーい」勇者「お前絶対聞き流してるだろ」魔法使い「いいから続きを教えてくださいよ」勇者「聞いて驚け、俺はゴーレムを一人で倒せるようになったぞ」魔法使い「すごくなーい」勇者「すごーい、と同じイントネーションで言うのやめろや」魔法使い「それから何があったんですか？」勇者「それから……、そうだ、5階層が休憩(きゅうけい)スペースになってた」魔法使い「なるほどラブホテルですか」勇者「違うわ」魔法使い「勇者さんは誰と休憩したんですか？」勇者「誰って、一人部屋だったよ」魔法使い「寂(さみ)しいですね」勇者「はっ倒すぞ！！」魔法使い「ところで勇者さん、私に何か隠(かく)してることがあるんじゃないですか？」勇者「え？べ、別に何も隠してないけど……」魔法使い「でも勇者さんから臭って来るんですよぉ！」勇者「……何が？」魔法使い「女の臭いがプンプンプンプンプンプン！」勇者「ハチ飛んでんのか」魔法使い「いい加減白状したらどうですか！」水の精霊「とうっ！」――勇者の背中から水の精霊が飛び出してきた！勇者「おい、ややこしくなるから出てくるなって言ったろ！」水の精霊「何がややこしいものか
妾(わらわ)と其方(そなた)は契(ちぎ)りを交わした仲であろう」勇者「しかも余計なことを言うな！」――その時、魔法使いから殺意の波動が湧(わ)き出してきた！魔法使い「ねぇ勇者さん」勇者「あっはい、出来るだけ痛みを感じずに死にたいんですが」水の精霊「殺される前提なのか」魔法使い「キサマには全ての苦しみを味あわせてやろう」勇者「ひえええええ！待て！そうだお前にプレゼントがあるんだ！」魔法使い「プレゼント？」――勇者はルビーの指輪を差し出した！魔法使い「もしかして、それは結婚指ｗ」勇者「違う」魔法使い「プロポ」勇者「違う」魔法使い「ポッコロ！」勇者「懐(なつ)かしいなそれ」魔法使い「じゃあ何なんですか、それ」勇者「実はこれ、ラスボスのドラゴンに貰ったんだ
お前のためにな」魔法使い「やっぱりプロポーズじゃないですか！」勇者「違う違う、ドラゴンに願いを叶えてもらえる事になって、何が良いか皆で考えた結果、ずっと地上で待ってる魔法使いにプレゼントをしようって事になったんだ」魔法使い「……」勇者「ちなみにルビーにしたのは女性陣のアイディアだ
お前、赤い色が好きだろ？」魔法使い「血の色と同じですからね」勇者「……、と、とにかく、それは結婚指輪とかじゃなくて、純粋(じゅんすい)に皆からお前へのプレゼントだよ」魔法使い「ありがとうございます
ずっとずっと大切にします」勇者「礼なら俺じゃなくて他のみんなに……」魔法使い「ねぇ勇者さん」勇者「ん？」魔法使い「今、二人きりですね」勇者「え？いや水の精霊が」魔法使い「久しぶりにアレ、しましょうよ」勇者「アレ……？」魔法使い「ご・う・も・ん」勇者「ぽゃあああああ！」ダンジョン編完
勇者「もうすぐクリスマスだな」魔法使い「私がプレゼントですよ勇者さんんんんんん！」勇者「テンションたっかいな」魔法使い「昨年のクリスマスは家に侵入してくるサンタを通報するくらいしかやる事がなかったですからね」勇者「乾(かわ)き切ってる上に陰湿(いんしつ)だな」闇魔道士「おい魔法使い、我にはプレゼントをくれないのか？」魔法使い「嫌ですよ
私より闇魔道士の方が年上じゃないですか」闇魔道士「いいではないか！いつも勇者だけ贔屓(ひいき)してずるいぞ！」勇者「みっともないぞ、オッサン」闇魔道士「誰がオッサンだ『アラサー』と言え！」魔法使い「そうだ、今年はアラサーがサンタクロースをやってみたらどうですか？」闇魔道士「誰がアラサーだ『お兄さん』と呼べ！」勇者「めんどくせぇなお前」闇魔道士「しかし何故我にサンタをやってみろと？」魔法使い「そんなのオッサンだからですよ」闇魔道士「オッサンと言うなと言っているだろう！」勇者「じゃあ加齢臭(かれいしゅう)」闇魔道士「イジメか貴様ら！」魔法使い「でも闇魔道士がサンタをやった方が良いと思うんですよね
私がやったら『毒が入ってる』とか疑われそうだし」闇魔道士「確かに」勇者「確かに」魔法使い「それに勇者さんがサンタクロースをやったら、女どもの好感度が上がりそうで腹立たしいですしねぇ！」勇者「相変わらず歪(ゆが)んでるな」闇魔道士「はっ！という事は我(われ)がサンタをすればパーティー内の好感度を独り占めできるというわけか！」魔法使い「そういう事ですよ」闇魔道士「ククク……
それなら仕方ない
我(われ)が貴様らに極上の闇を味あわせてやろうぞ！」勇者「もらっても困るわ」魔法使い「そうと決まれば準備ですね」勇者「準備っていうと？」魔法使い「トナカイとか、白髪(はくはつ)、白髭(ひげ)とか、とにかくサンタに見える恰好(かっこう)をしてもらうんですよ」勇者「結構本格的なんだな」魔法使い「まぁ死ぬ寸前まで拷問(ごうもん)してたら自然と白髪白髭になるから、そこは問題ないとして」闇魔道士「さらっと恐ろしいことを言うな！」勇者「そんでトナカイは？」闇魔道士「貴様もこんな時だけ話を流すな！」魔法使い「馬をレンタルしてきてトナカイの代わりにしてみます？」勇者「それだと結構金がかかるぞ」魔法使い「それじゃあ闇魔道士の下半身に動物の毛を張り付けて上半身はサンタの恰好をさせるって言うのは？」闇魔道士「合成生物（キメラ）か？！」勇者「いいね！」闇魔道士「よくないわ！」魔法使い「という事でズボン脱ぎましょうねー」闇魔道士「くっころぉ！」おわり
勇者「おい女騎士、ちょっといいか？」女騎士「どうしたんだ勇者」魔法使い「どうしたんですか勇者さん」勇者「お前は呼んでねぇよ」魔法使い「まぁそう固いこと言うなや勇者の旦那(だんな)！」勇者「なに新しいキャラ模索してんだよ」女騎士「それで私に何の用だ？」勇者「ダンジョンの中でお前が酔っぱらったときの話なんだが」※第107部分ダンジョン編14 勇者と女騎士の6階層参照魔法使い「女騎士を酔わせて何をしたんですか勇者さん！！」勇者「待て待て、そもそも俺が酔わせたわけじゃないんだ」女騎士「すまないが酔うと記憶が曖昧(あいまい)になってしまうんだ
その時の事は少ししか覚えていない」勇者「そうか」女騎士「だが、勇者が必死にモヤシ栽培(さいばい)をしていたことは覚えている」勇者「完全に記憶飛んでるじゃねぇか！」女騎士「そのあと日照権(にっしょうけん)の事で揉(も)めて隣のお爺(じい)さんと殴り合いのケンカを始めたことも」勇者「ラリッてんのか！」女騎士「あと、『くっころ神』というものに語り掛けられた記憶が……」勇者「そうそれ！俺は『くっころ神』に会ったんだ！」魔法使い「勇者さんも完全にラリってる気がするんですが」勇者「本当だってば！『くっころ神』は俺と女騎士が対(つい)の存在だと言っていた」魔法使い「なるほどね……」勇者「知ってるのか魔法使い！」魔法使い「なるほど分かりましたよ！勇者さんが訳の分からない事を言って女騎士との不倫を正当化しようとしてる事がねぇ！」勇者「いや違うんだ！本当に『くっころ神』が！」魔法使い「じゃあ私だってポッコロ神ですよ！」勇者「パチモンじゃねぇか！」魔法使い「図が高いぞ人間ども！跪(ひざまず)いてポッコロの栽培に励め！」勇者「ポッコロ作物だったのかよ！」女騎士「うーん、そうだ、思い出した！」勇者「本当か！」女騎士「私は勇者に『チューしてくれ』と頼んだんだった！」勇者「なに一番掘り起こしちゃいけない記憶を掘り起こしてんだよ！」魔法使い「へぇ……」勇者「ひぃいい！いや別にキスしてないし、いかがわしい事は何もしてないから！」女騎士「そのあと急に意識が朦朧(もうろう)としてきて、気が付いたら勇者の腕に抱かれていたんだ」勇者「合ってる！合ってるけどそこだけハイライトしたら俺の命が危険に！」魔法使い「なるほど
女騎士を酔わせた後『くっころ』したわけですか殺します」勇者「違うんだ！誤解なんだ魔法使い！」女騎士「そういえば私の実家の敷地(しきち)に『くっころ神』を祀(まつ)った祠(ほこら)があるぞ」勇者「それを一番先に言えや！」魔法使い「勇者さんも今日限りで祠に祀られることになりますけどね」勇者「助けてええええ！」おわり
狂戦士「ヒャッハー！」魔王「また勇者か……、って誰だお前は」狂戦士「俺は天下の狂戦士ぃ！テメェこそ誰だ！」魔王「いや人の城に来て『誰だ』はおかしいだろう！」狂戦士「いいから答えろぉ！」魔王「私は魔王だ
立ち去らなければこの場でお前を殺す」狂戦士「魔王……えっ、もしかしてゲッペルボンバーさん？」魔王「違うわ！いや待て、何故その言葉を知っている？」狂戦士「やっぱりそうだ！いやいや、魔王ショップにはお世話になったぜ」魔王「あの店まだ続いてるのか！？」※第40部分勇者と魔王のショートコント17参照狂戦士「続いてるも何も海外進出してるぞ」魔王「グローバル企業か！」狂戦士「何を隠そう俺様も、ショップでアンタのファンになったタチだからな」魔王「……ちなみに何を買ったのだ」狂戦士「勇者のチンチン〇ウスパッド」魔王「アレお前が買ってたのか！？」狂戦士「ちゃんとおっぱいマウスパッドも買ったぞ」魔王「そんな物は買わなくていいんだ！」狂戦士「勇者の」魔王「ホモか！」狂戦士「あと『魔王の日めくりカレンダー』には随分(ずいぶん)助けられたぜ」魔王「私の日めくりカレンダー？」狂戦士「ああ
日付と一緒に魔王の格言が書いてあるんだ」魔王「いや、私はそんな立派な言葉を残した記憶(きおく)が無いんだが」狂戦士「俺様が特に気に入ってるのを教えてやろう
『ねぇ聞いて、私の布団から漬物(つけもの)の臭(にお)いがするの』」魔王「言ってない！そんな事一切言ってないし私の布団は漬物の臭いなんてしない！」狂戦士「辛(つら)いことがあった時、どれだけこの言葉に助けられたことか……」魔王「漬物に！？」狂戦士「そういうワケだからテメェの首を頂(いただ)くぜぇ！」魔王「切り替え早っ！」――3秒後！狂戦士「グワーッ！魔王強ぇ！」魔王「ふん、口ほどにもない奴め」狂戦士「こうなったら仕方ねぇ！最後の手段だぁ！」魔王「ほう、自爆でもしてみるか？」狂戦士「弟子にしてください」――狂戦士は土下座をした！魔王「は？」狂戦士「実は今、少しヤバめの奴から追われてるんだ」魔王「ヤバめの奴と言うと」狂戦士「く、口にするのも恐ろしいが……、一言で言うと『墓女』だ」魔王「妖怪(ようかい)か」狂戦士「頼むよ！性(せい)奴隷(どれい)にしてくれてもいいから！」魔王「せんわ！気持ち悪い！」狂戦士「草むしりもするから！」魔王「うーん」狂戦士「むしった草はちゃんと食べるから！」魔王「ヤギか」狂戦士「届いた手紙も食べるから！」魔王「だからヤギか！」狂戦士「一発ギャグもやるから！」魔王「ほう、やってみろ」狂戦士「んー！ガペーゴ！」魔王「よし、帰れ」おわり
聖女に怯える狂戦士は魔王に弟子入りを申し出ていた
狂戦士「頼む！ なんでもするから！」魔王「……、そこまで言うなら仕方ない
私が出す試練に耐えられたら認めてやる」狂戦士「本当か！」魔王「ああ
人間が私の出す試練に耐えられるとは思えんがな」狂戦士「望むところだぜ！」女幹部「魔王様、例のものをお持ちしました」狂戦士「ん？  何だこれ、ニンジンか？」魔王「第一の試練！  ニンジンを食べてみろ」狂戦士「いや幼稚園(ようちえん)か」魔王「ふっ、やはり臆(おく)して食べる事は出来ぬか」狂戦士「ポリポリ」魔王「何！？」女幹部「バカな、魔王様が10年かかって食べられるようになったニンジンを丸かじりしただと！？」狂戦士「どんな長期戦だよ」魔王「ふふっ、よくぞ耐えたぞ狂戦士とやら！」狂戦士「あんたウサギとか見たら発狂するんじゃねぇのか」女幹部「魔王様、次の物をお持ちしました」魔王「ご苦労
ククク、次はニンジンの比にならないブツだぞ」狂戦士「（これは何だ、ノッた方が良いのか）……、いっ、一体何が出て来るって言うんだ？」魔王「ピーマンだ！」狂戦士「なんで立て続けに緑(りょく)黄色(おうしょく)野菜(やさい)が出て来るんだよ！」魔王「ククク、この毒々しき緑の野菜に臆(おく)したか？」狂戦士「むしゃむしゃ」魔王「！？」魔王「私が未だに食べられないピーマンをいともたやすく食べただと！？  お前、まさか魔王か！？」狂戦士「突っ込まんぞ？」魔王「まさか、この試練を超えられる人間がいるとは……」狂戦士「さっ、約束は約束だぜ
俺様を弟子にしろや」魔王「くっ、人間の分際で態度のでかいヤツめ」女幹部「魔王様、ここは彼奴(あやつ)らの討伐を任せてみてはいかがでしょう？」魔王「おお、その手があったか！  おい狂戦士とやら、お前に最後の試練を与える」＊＊＊――狂戦士は勇者Aの両親を追い出すよう言いつけられ、彼らが住んでいる部屋の前までたどり着いていた
狂戦士「この部屋だな
早速入ってみるか」勇者の母親「オラァ！」勇者の父親「んぁああ！」狂戦士「なんだ、女にムチでケツを叩かれて喜んでるオッサンがいるぞ！？」勇者の母親「オラオラァ！」勇者の父親「んうふううう！」狂戦士「うわぁ……、どうしよう、出て行けとか言える空気じゃ無ぇな」狂戦士「よし混ぜてもらおう」――狂戦士は二人の間に割って入った！狂戦士「俺もぉ！」勇者の母親「そいやぁ！」狂戦士「あぁん！」勇者の母親「オラァ！！」勇者の父親「んひぃいい！」魔王「さて、狂戦士が奴らを追い出せたか様子を見てみるか」勇者の母親「ソレソレソレソレソレ！」勇者の父親「あああああん！」狂戦士「ピャー！」魔王「うわぁああ」おわり
勇者「ふぅ、やっとダンジョンから出られたな」闇魔道士「陽の光を浴びるのはいつ以来だろう」狂戦士「しかしアレだな
このパーティーには良い女が多いな」勇者「そうでもないだろ？」闇魔道士「そうだぞ、貴様の脳みそは腐(くさ)っているのか？」狂戦士「ひどい」闇魔道士「まぁ確かに『見てくれ』だけなら3人とも申し分無いがな」勇者「中身がねぇ……」狂戦士「テメェらどんだけ贅沢(ぜいたく)なんだよ！  もし俺なら全員に告白して、その日のうちに全員からフラれて死んでるぞ！」勇者「死の感染症(かんせんしょう)か
ちなみにお前らどんなタイプの女が好きなんだ？」狂戦士「俺様の好みはやっぱ、男を立ててくれる女が良いねぇ」勇者「ん？  普通すぎて意外だな
具体的には？」狂戦士「先ずいつも裸(はだか)で過ごしている」勇者「それ猿(さる)だよ」闇魔道士「『立ててくれる』ってあっちの方だったのか」狂戦士「そういうテメェらはどんな女が良いんだよ」闇魔道士「ククク……、やはり我の配偶者(はいぐうしゃ)たる者は深淵(しんえん)の」狂戦士「勇者は？」闇魔道士「聞けぇ！！」勇者「俺はやっぱり優しくて、芯が通ってて、笑顔が可愛くて、俺が落ち込んでたら励ましてくれて……」狂戦士「テメェ童貞だろ」勇者「なんだと！そういうお前だって童貞だろ！」狂戦士「なっ、ど、どどどどおどどどぉ！」闇魔道士「やめろクリスマスシーズンに醜(みにく)い争いをするんじゃない！」狂戦士  ドドドドドドドド勇者「ブリーチか」狂戦士「ヘヘッ、こいつは笑えるぜ！  テメェ童貞のクセに女の選(え)り好みなんかしてんのかよ！」勇者「うるせぇ！」闇魔道士「ちなみに、もし『魔法使い、調合師、女騎士の中から嫁を選ばなければ死刑』と言われたら誰を選ぶ？」勇者「死刑かなぁ」闇魔道士「童貞卒業より死を選ぶだと！？」勇者「でも確かに3人とも良いところあるんだよな」闇魔道士「そうであろう」勇者「魔法使いはエロい身体してるし」闇魔道士「貴様むっつりスケベだな」勇者「女騎士は筋肉質で締(し)まった身体をしてるし、あとアイツの頸(うなじ)を見るといつも興奮を抑えられない」闇魔道士「さっきから身体付きのことしか言ってないぞこの変態」勇者「あと調合師を見てると無性に抱きしめたくなる」闇魔道士「ま、まぁ奴には小動物的な可愛いさが」勇者「ペロペロしたくなる」闇魔道士「！？」――その時、後ろでガラスの落ちる音がした！調合師「ゆ、勇者……」勇者「ペロp……、あっ」狂戦士「あっ」闇魔道士「あっ」勇者「ペロペロしたいって狂戦士が言ってましたぁ！」狂戦士「あっテメェ！」――そのあと、勇者はしばらく調合師と口を聞いてもらえませんでした
おわり
――狂戦士は魔王城の見張りをさせられていた！狂戦士「あー、だりぃ」聖女「ごめんくださーい」狂戦士「げっ！  テメェはいつかの墓女(はかおんな)！」※第77部分聖女と狂戦士のショートコント参照聖女「あっ、貴方(あなた)はあの時の死体さん！」狂戦士「誰が死体じゃぁ！」聖女「これも神の思(おぼ)し召し
私のために死体を用意してくださったのですね」狂戦士「だから俺は死体じゃねぇよ！……それで、魔王城に何の用だ」聖女「そうでした！  魔王さんを殺、いや魔王さんに会わせてください！」狂戦士「今殺すって言いかけなかったか？ 」聖女「３％の確率で気のせいですよ！」狂戦士「ほぼ確実に言いかけてたんじゃねぇか！残念だがテメェは怪し過ぎるから入れられねぇ」聖女「土から出てきた人に怪しいって言われるとは思いませんでした」狂戦士「るせえ！  さぁさっさと帰れ！」聖女「……あなた、もしかして魔王さんに雇(やと)われてます？」狂戦士「まぁそんな感じだ」聖女「ふふふっ！  私から死体を二つも取るなんて、魔王さんも人が悪いですね」狂戦士「いや人を死体扱いしてるテメェがどうだよ」聖女「じゃあしょうがありません
これをどうぞ……」――聖女は狂戦士に何かを手渡した！狂戦士「これは何だ」聖女「ワカメです」狂戦士「いらねぇよ！  なに握(にぎ)らせてくれてんだテメェ！」聖女「しかも増えるワカメです！」狂戦士「あっ、手汗でモッサリして来たよ、ってアホかぁ！」聖女「じゃあ牛肉500gでどうですか！」狂戦士「くっ、それは普通に欲しい！」聖女「なんと500年前の」狂戦士「完全にミイラ化してんじゃねぇか！」聖女「じゃあ牛一頭で！」狂戦士「量の問題じゃねぇんだよ！」聖女「じゃあ謎の肉50kg」狂戦士「いらねぇよ！  完全にアレな奴じゃねぇか！」聖女「ううっ、うっ……」――聖女は泣き始めた
狂戦士「泣きてぇのはコッチだよ……」聖女「どうして分かってくれないんですか、私はただ世界をお墓で埋め尽くしたいだけなのに」狂戦士「ブッチギリで危ねぇぞコイツ！！？」聖女「そう言えばあそこにピラミッドがあるじゃないですか」狂戦士「え？  どこ？」聖女「どこにもありませんよ」狂戦士「ええ怖っ！！  何なんだテメェ！？」聖女「でも建設予定なんです
もしそこを退いてくれるんならピラミッドに埋葬(まいそう)してあげても構いませんよ」狂戦士「お前さっきから俺を墓にブチ込むことしか考えてねぇじゃねぇか！！」聖女「ダメですか……」狂戦士「ダメに決まってんだろ！  ここを通りたきゃ俺様を倒してからにするんだなぁ！（あっオレ今凄くカッコいい事言ってる！）」聖女「これでどうですか？」――聖女はスカートをたくし上げてみせた！狂戦士「へっ！そんな誘惑に俺様が負けるとでも思ってんのか！さぁ通りな！」おわり
調合師「年末ね」勇者「一年経つの早っ！」闇魔道士「ふっ、貴様らと出会ったのがついこの間のように感じるぞ」勇者「なんかこれから死ぬ人みたいなセリフだな」闇魔道士「さて、正月はさすがに我も食事当番を休ませてもらうぞ」勇者「えー、じゃあ誰が食事作るんだよ」闇魔道士「あんた達いつもいつ母さんにご飯作らせて！  たまには自分たちで何とかしなさいよ！」勇者「いつから母ちゃんになったんだよ」闇魔道士「そして食事当番をサボった我は凧(たこ)揚(あ)げに繰(く)り出すのだ！」勇者「おっさん元気だな」調合師「他にも正月の遊びといえば羽根(はね)つきとか、モチ……」勇者「モチは遊びじゃないだろ」調合師「モチを喉(のど)に詰まらせて遊ぶの……」勇者「死亡遊戯か」闇魔道士「誰がそんなデンジャラスプレイに興(きょう)じるんだ」調合師「うちの爺(じい)ちゃんが、去年……」勇者「やめろそれ以上言うな！」調合師「犬を飼いはじめたの……」勇者「わぁ、モチも正月も関係無ぇ！」闇魔道士「そういえば調合師よ、貴様は正月の予定は決まっているのか？」調合師「私はひたすら寝ておくわ……」闇魔道士「太るぞ」勇者「で、いつ起こせばいいんだ？」調合師「来年の年末」闇魔道士「コールドスリープか！」勇者「いや、せっかく正月なんだからさ、何かやろうぜ」調合師「勇者が『やろう』って言うとイヤラシイ意味にしか聞こえない……」勇者「何でだよ！」  闇魔道士「貴様がペロペロしたいとか言うから」勇者「……そ、そうだ、みんなで初詣(はつもうで)に行くのはどうだ？」調合師「初詣……？」勇者「一年の初めに神社で『今年も一年よろしくお願いします』って神様にお願いしに行くんだ」調合師「そしてお賽銭(さいせん)を勇者にぶつけるのね」勇者「お前やり方わかった上で俺に殺意を向けてるだろ！」闇魔道士「あとは、餅(もち)つきなんてどうだろう？」勇者「そうだぞ、やってみたら楽しいぜ？」調合師「餅つきってどうするの……？」勇者「ああ
2人でやるんだが、一方がモチをこねて、もう一方はハンマーみたいなのでモチを叩くんだ」調合師「じゃあ私、ハンマーで叩く役やりたい……」勇者「いいぞ」調合師「勇者の手を狙って叩けば良いのね？」勇者「イカれてんのかお前は！」調合師「じゃあ顔を狙えば良いの？」勇者「俺を殺したいだけじゃねぇか！」調合師「大丈夫、一発で粉砕(ふんさい)してみせる……」勇者「何が大丈夫なんだよ！」闇魔道士「ああ、貴様らを見てると気持ちが和むよ」勇者「一人だけ和んでんじゃねぇ！」おわり
勇者「あけましておめでとうございます」女騎士「どこに向かって喋っているんだ勇者」勇者「それはそうと、今年は戌(いぬ)年(どし)らしいな」女騎士「そうなのか？」勇者「なんだ知らないのか」女騎士「私の国の干支(えと)は『くっころ』しかないからな」勇者「なんて悲惨な国なんだ」女騎士「くっころというのは山岳地帯に住む鹿の一種だ」勇者「『くっころ』いるのかよ！」女騎士「今年もいい年(くっころ)になるといいな！」勇者「お前と話してると頭がおかしくなりそうだ」女騎士「大丈夫か勇者？くっころ科の病院に行ってみたらどうだ」勇者「余計に悪化するわ！何を治すところなんだよ！」女騎士「くっころ力の低い者を集めて、体内のクッコロニウムを高める治療(ちりょう)をするのだ」勇者「もう完全にカルト宗教じゃんそれ！」女騎士「まぁ私も行けと言われようと絶対に行かないけどな！」勇者「じゃあなんで俺に勧(すす)めたんだよ！」女騎士「まぁまぁ、そんな事より勇者、今年はどんな年にしたい？」勇者「そうだな、やっぱりもっと強くなりたい！」女騎士「やはり、お前ならそういうと思っていた」勇者「そうか」女騎士「一緒にくっころ力を上げるセミナーに参加しよう」勇者「病院と同じじゃねーか！」女騎士「えいっ！くっころ気絶薬！」勇者「ぐぁっ！な、なにす……」――勇者は気絶した！勇者「うーん、ここは……、ん？なんか歌が聞こえてくるぞ」くっころそれは神の導きくっころそれは宇宙の真理くっころそれは力くっころそれは命の源ああなんと素晴らしきくっころの輝き勇者「うぁあああ……！なんだこれ！？大人たちが狂ったように歌いながら踊っている！？」女騎士「おお、起きたか勇者！早く逃げよう」勇者「逃げようってお前が気絶させてここまで連れてきたんだろうがぁ！！！」女騎士「す、すまん勇者許してくれ！私が前に参加した時はこんなおかしなことはしていなかったんだ！」勇者「本当なのか？」女騎士「ああ、前はせいぜい互いにハチミツを塗(ぬ)り合うくらいのものだった」勇者「そっちの方がガッツリヤバいじゃねぇか！！」女騎士「せっかく勇者とハチミツを塗り合えると思ったのに！」勇者「ベッタベタになるわ！」女騎士「家の軒下(のきした)に！」勇者「何のテロだ！」主催者「おやおや、これは若い参加者さんたちだ……」勇者「あっ、僕たちこれで帰るんで、すいません……」――しかし勇者たちは参加者たちに囲まれてしまった！勇者「な、何なんだお前ら！」主催者「ククク、くっころの素晴らしさを知ってもらうまでは返すわけにいきませんねぇ！」女騎士「おい勇者！こんな時はアレだ！アレをやろう！」勇者「なんだ、どうすれば良いんだ！」女騎士「クッコロコロコロクッコロコロコロ」勇者「はっ、そうか！クッコロコロコロクッコロコロコロクッコロコロコロクッコロコロコロ」主催者「おい、この二人を牢(ろう)にぶち込んでおけ」勇者「駄目じゃん！」おわり
――聖女は魔王城に侵入していた！聖女「魔王さんこんにちは！」魔王「お前か……」聖女「魔王さんこんばんは！」魔王「時空歪んでるのか？」聖女「今日は魔王さんのために飲み物を用意してきました」魔王「飲み物？」聖女「青酸(せいさん)カリに青酸カリを混ぜた特性ドリンクです！」魔王「ただの青酸カリじゃないか」聖女「飲んでください！」魔王「いや殺す気か！」聖女「お気に召さないんだったらこちらの爆弾入りおにぎりなんていかがですか？」魔王「……私に死ねと？」聖女「はい」魔王「はい！？」聖女「ふふふ、今のは軽いジョーク＆チップスです」魔王「なんだその奇妙な食べ物は！」聖女「ところで魔王さんの所有している土地ってジメジメしてて、日当たりが悪い場所が多いですよね」魔王「なんだバカにしてるのか？」聖女「いいえ、墓地にピッタリだから土地売ってください！」魔王「売ると言っても、どこからどこまでだ？」聖女「この魔王城とか」魔王「城ごと墓地にする気かお前！？」聖女「心配しなくても魔王さんの埋葬場所も確保しますから！」魔王「ついでに私も殺そうとするな！」――その時、勇者が遅れて入ってきた！勇者「魔王、騙されるな！その女は頭おかしいぞ！」魔王「いや分かっとるわ！」聖女「魔王さん、土地を売るか勇者さんを売るかどっちかにしてくださいよ！」魔王「勇者はタダで持って行って構わないぞ」勇者「おい俺を売る気か魔王！」魔王「売るも何も貴様は私の所有物では無いからな」勇者「いいのかお前！俺が死ぬようなことになったら、毎晩枕元に立ってチンコ振り回すことになるけどいいのか！」魔王「どんな祟(たた)りだ！？」勇者「まぁ今でも毎日やってるんだけどな」魔王「ああそうか、って今何て言った！？」聖女「さぁ魔王さんの許可も下りましたし、行きましょう勇者さん！」勇者「いやだよ！……、いやちょっと待て」――勇者はヌイグルミを取り出した！聖女「これはドーナツですか？」魔王「どこまでぶっ込むつもりだお前」勇者「いいえ、ドーナツではなく勇者くん人形です」聖女「これを私にくれるんですか？」勇者「ああ
俺が死んだらお前と同じ墓に入ってやる
だが生きているうちはソイツで我慢してくれ」聖女「えいっ！」――聖女は勇者くん人形の首をねじ切った
聖女「分かりました！」勇者「何が！？」聖女「大切にしますね！」勇者「ぶっ壊してんじゃねぇか！」聖女「魔王さん、お邪魔しました
また来ますね！」魔王「いや二度とこないでくれ」――聖女は帰って行った！勇者「ふぅ、やっと落ち着いた」魔王「貴様も早く帰れ」勇者「ちょっとチンコ振り回してから」魔王「帰れぇ！！」おわり
勇者「クソッ！どうしてこんな事に！」女騎士「勇者、すまん……」勇者「もういいよ、済んだことだ」女騎士「勇者の寝ている間にクッコロニウムを注入し続けて本当にすまない」勇者「投獄されたことについてじゃないのかよ
って今なんて言った！？」女騎士「だから勇者の体内に毎日クッコロニウムを」勇者「宇宙人かお前は！！」女騎士「違う！くっころ星人だ！」勇者「宇宙人じゃねぇか！」女騎士「しかし参ったな
私は腹ペコだぞ」勇者「なにどうでも良いことで悩んだよ！」女騎士「心配するな勇者、クッコロニウムは人体にとってそこまで有害じゃない」勇者「じゃあ有害なんだろ！？」女騎士「お前にだけ投与したわけじゃない
自分でもクッコロニウムを打っていた」勇者「マッドサイエンティストか！！」女騎士「私はクッコロニウムこそ『くっころ力』を高める根源だと考えていたんだ
しかし私にも勇者にも何も変化は起こらなかった」勇者「真面目っぽく言ってるけどお前超絶マッド野郎だからな」女騎士「しかし最近夢にくっころ神と名乗る者が現れるようになった」勇者「それ完全にクスリの幻覚作用だろ！！」女騎士「しかし妙なんだ
そいつは夢に現れてはダンジョンの時と同じことを言う
勇者が『くっ』で私は『ころ』だと」＊第107部分ダンジョン編14 勇者と女騎士の6階層参照勇者「まさか、本物なのか……？」女騎士「おい『くっ！』」勇者「『くっ』て呼ぶな！」女騎士「私の事はコロと呼んでもらって構わない！」勇者「犬か！あっ戌(いぬ)年(どし)ですね今年！」女騎士「おい勇者、ここを出たら一緒に私の家まで来てくれ！」勇者「それは構わないが、どうしてだ？」女騎士「私の屋敷の敷地内にある『くっころ神』の祠(ほこら)で直接お告げを聞きに行くためだ！」勇者「新年早々ぶっ飛んでるなお前も」セミナー主催者「ククク、気分はどうかねお二人さん」勇者「あの、俺たちこれから行くところがあるんで出してもらえませんか？」セミナー主催者「それは出来ないねぇ！君たちは高濃度クッコロニウム保持者と呼ばれる特別な存在！この私こと『くっころ主』に選ばれたことを光栄に思いたまえ！」勇者「なにその乙事(おっこと)主(ぬし)みたいな」くっころ主「君たち2人にはこれから『クッコロニウム生成器』の養分になってもらう！」勇者「実用性ゼロだろそれ！」くっころ主「死ぬまで搾(しぼ)り取ってやるからな！」女騎士「くっころ！どうしてこんな事に！」勇者「お前がクッコロニウムを投与し続けたからじゃあ！！！」女騎士「てへっ！」おわり
魔王「最近めっきり勇者が魔王城に来なくなったな」女幹部「魔王様さみしいんですか？勇者が来なくてさみしいんですよね！？」魔王「何なんだそのテンションは
まぁ何というか、少しシックリ来ない感じはする」女幹部「私には分かっています
魔王様が求めているモノ、それは『ボケ』ですね！」魔王「そう、なのか……？」女幹部「ということで私がボケるんで、魔王様は力いっぱいツッコんでください」魔王「え、いやちょっと」女幹部「魔王さんや、ご飯はまだかえ？」魔王「（ボケ老人で来た……）お、おばあちゃん、ご飯はさっき食べたでしょ」女幹部「乾パン一個じゃ全然足りんわ！もっと食い物をよこせぇ！」魔王「どういうシチュエーションなんだこれ！」女幹部「それに最後の乾パンが支給されたのは1年も前じゃろうが！」魔王「どうやって一年間生きてたんだ！」女幹部「うーん、勇者のボケ方と何か違いますね」魔王「そうか？意外としっくり来たぞ」女幹部「それじゃダメなんです！やるからには120％勇者になり切らないといけないのです！」魔王「限界の向こう側（20％分）は何なんだ」女幹部「ではいきます
魔王様、民間人をとらえてきました」魔王「ほう、連れてこい」女幹部「この、ミカンです」魔王「……」女幹部「民間人だけに、ミカンってね」魔王「……」女幹部「え？なんですか？今すぐ裸になればいいんですか？」魔王「なんでちょっとキレてるんだ！」女幹部「じゃあどうすれば良いって言うんですか！」魔王「落ち着け女幹部
そうだな、勇者はもっとどぎついボケを繰り出していた気がするぞ」女幹部「なるほど……
魔王様、民間人を捕らえて参りました」魔王「ほう、連れてこい」女幹部「このネーブルオレンジです」魔王「さっきと変わってないじゃないか！」女幹部「もっと強いボケが欲しいって言うからネーブルオレンジ出したんじゃないですか！」魔王「誰がより酸っぱい柑橘類(かんきつるい)を出せと言った！」女幹部「分かりましたよ魔王様」魔王「何？」女幹部「結局はチンチンなんですね」魔王「ちｎ、なんてこと言うんだお前は！？」女幹部「だってそうじゃないですか！私に無くて勇者にあるものといったらチンチンしかないじゃないですか！」魔王「『チンチン』連呼すな！そもそも私はそんな物求めていない！」女幹部「うう、どうして私はいつも勇者に勝てないの……？」魔王「女幹部？」女幹部「魔王様のバカ！」魔王「分かったから落ち着け」女幹部「このチンチン大魔王！」魔王「誰がチンコの大魔王だ！！！」――女幹部は魔王城を飛び出していった！」魔王「おい待て！」こうして魔王の女幹部を探す小旅行が始まるのであった
おわり
――勇者と女騎士はくっころ主（くっころセミナーの主催者）によって引き続き拘束されていた
勇者「どうしてクッコロニウム生成機なんか作るんだ？」くっころ主「ほう知りたいか
これは少し真面目な話になるんだが」勇者「真面目な話？」くっころ主「『くっころ力』でこの世を支配するためだ！」勇者「イッてんじゃねぇか」くっころ主「ククク！  人類どもはクッコロニウム欲しさにこの私にひれ伏さざるを得なくなるだろう！」勇者「いや絶対に無理だろ」女騎士「頼むから見逃しては貰えないだろうか
私たちにはやる事があるんだ」くっころ主「駄目だ！  ……、ところでお前、中々いい身体をしてますねぇ」女騎士「うぅわ、キモいキモい」勇者「ははっ
こんな時こそ『くっころ』って言ったらどうだ女騎士」女騎士「それは勇者の仕事だろう！」勇者「なんで俺が『くっころ』て言って給料が発生するんだよ」女騎士「ナハハハ！」勇者「なに笑ってんだよ！」くっころ主「ふふふ、生成機の養分にする前に少し楽しませてもらいましょうか」女騎士「な、何をする気だ？」くっころ主「おい、服を脱がせろ」女騎士「いやあああああ！」くっころ主「男の方だけ！」勇者「ええええええええええ！！？」――勇者は屈強な男たちによって服を脱がされ始めた！勇者「うわああ！  やめろ何が楽しいんだお前ら！」女騎士「勇者、私はすごく楽しいぞ」勇者「いや助けろよ！」くっころ主「さぁ叫びなさい！  『くっ殺せ！』と！  極上のくっころを私に聞かせるのです！」勇者「くっこ……、って言ってたまるかあああああああああああ！」――その時勇者の身体が黄金に光り始めた！くっころ主「！！！」女騎士「あれは……！」全員「「「「「「伝説のくっころキャンセル！！！」」」」」」勇者「はぁはぁ、新年早々きたない物を晒(さら)すところだった……」女騎士「おい勇者！  今のはどうやったんだ！」勇者「え？  どうって、まぁアレだろ
俺が勇者として強くなってるからじゃないか？例えば」女騎士「やはり私がクッコロニウムを注入し続けたおかげだな！」勇者「お前マジで引っ叩(ぱた)くぞ」くっころ主「ククク……、素晴らしい！よりお前たちが欲しくなりましたよ！  さぁ部下たち、もう一度奴らをひっ捕らえなさい！」勇者「そうはいくかよ！  『水の精霊』！」水の精霊「呼んだかの？」勇者「いけ！  ハイドロポ◯プだ！」女騎士「ポケ◯ンか」水の精霊「ガメガメー！」女騎士「そしてノリノリだな！」くっころ主「くっころおおおおおおお！」――くっころ主たちは洗い流されていった！女騎士「ところで私はくっころポ〇モンだ」勇者「どうしたんだよ急に」女騎士「さぁ早くゲットするんだ！」勇者「さて出口はあっちかなー？」続く
――勇者たちはくっころセミナーを抜け出し、女騎士の自宅に到着していた！勇者「お前の実家ってお屋敷なんだな」女騎士「まがりなりにも騎士の家だからな」？？？「誰だ！」勇者「ん？ガタイの良いおっさんが出て来たぞ」女騎士「父上！お久しぶりです！」女騎士の父「おお我が愛しのロザリー（女騎士の本名）よ！くっころ！」女騎士「くっころ！父上」勇者「（駄目だ……、突っ込んだら負けだ……！）」女騎士の父「ところで、お前の隣にいるその男は誰だ？彼氏か？」女騎士「いいえ、くっころです」女騎士の父「なるほど、君が勇者くんか」勇者「なんで通じたんだ？！」女騎士の父「いつも娘が迷惑をかけてすまないね」勇者「いえいえ」女騎士の父「娘が君たちと旅をするようになってから手紙をよこす回数も増えたよ
きっと仲間が出来て嬉しかったんだろう」勇者「そうなんですか……」女騎士の父「中にはびっしり『くっころ』の文字で埋め尽くされた手紙もあった」勇者「強い怨念を感じますね」女騎士の父「君の仲間にはくっころ使いと力士と唐揚げがいるそうだね」勇者「全部いませんよ」女騎士の父「この前は『くっころ』をめぐって殴り合いのケンカが起きたそうじゃないか」勇者「起きてない起きてない」女騎士「それで父上、頼みがあるのです」女騎士の父「頼み？」女騎士「くっころ神の祠(ほこら)に入りたいのです」女騎士の父「ほっこらに！？」勇者「祠をくっころみたいに言うのやめてもらえませんかね」女騎士の父「祠のある場所は選ばれた者しか入れない
もし誤って足を踏み入れればすべての内臓が破裂して死ぬことになる」勇者「くっころ神怖っ！」女騎士「それでも勇者なら大丈夫です」女騎士の父「ほう、その根拠は」女騎士「勇者がくっころ神に選ばれた『くっ』だからです！」女騎士の父「ほう」女騎士「それに勇者ならもし内臓が破裂しても死にません！」勇者「いやいや死ぬ死ぬ！」女騎士の父「……分かった
ちょっと勇者くんと話があるからお前は下がっていなさい」女騎士「わかりました」――女騎士は席を外した！女騎士の父「なあ勇者くん」勇者「はい」女騎士の父「君は娘のことをどう思っているんだ？」勇者「どうって……
大切な仲間ですよ」女騎士の父「御託はいいんだよ！素直に思っている事を言いたまえ！」勇者「え、いや特に言葉に偽(いつわ)りは……、まあでも『くっころ』ですかね」女騎士の父「その言葉を待っていた！」勇者「（いいのかこれで……）」女騎士の父「ふっ、そろそろ孫の顔も見れそうだな」勇者「え？」おわり
――深夜、宿屋の男部屋にて！勇者「うーん、なかなか眠れないな
コーヒーを飲み過ぎたのが悪かったのか……」勇者「こんな時は羊でも数えるか」勇者「――匹、羊が334匹、羊が335匹……、だめだ全然眠気が来ない」眠気「来たぞ」勇者「帰れ」勇者「そういえばこんな時は『くっころ』を数えたらいいって女騎士が言ってたな」勇者「――くっころが1321匹、くっころが1322匹……、だめだ頭がおかしくなってしまう
どうすれば」水の精霊「そんな時は妾(わらわ)にお任せじゃ！」勇者「おい勝手に出てくるなよ
それにデカい声で喋ってると闇魔道士が起きるぞ」眠っている闇魔道士「うぅん、だめだ勇者、それはチクワではなくて魔法の杖だ……」勇者「何の夢を見てるんだアイツは……」水の精霊「ほら勇者！寝ている奴なんか放っておいて妾(わらわ)とお話をするのじゃ」勇者「なるほど、喋ってたらそのうち眠くなるかもな」――30分後！水の精霊「――それで妾はこう言ったのじゃ、『この顔面フィルダースチョイスめ！』と」勇者「うぅん、そろそろ眠く、なってきた……」水の精霊「そしたら」勇者「zzz」水の精霊「おい寝るな！」――水の精霊は勇者の頬を叩いた！勇者「痛っ！何すんだよ、せっかく寝れそうだったのに！」水の精霊「人と話しておるのに寝るとは何事じゃ！」勇者「じゃあ何のために出て来たんだよお前は！」水の精霊「朝までお話するために決まっておるじゃろう！」勇者「帰れ！」水の精霊「ほほう、妾にそんな事を言ってもいいのか？」勇者「なんだよ」水の精霊「良いのか良いのか？お主が寝ている間に妾の力で股間だけ濡らして、『おねしょした感』を出すぞ
それでも良いのか？」勇者「くっ！なんて卑劣な！」水の精霊「分かったら諦めて妾に付き合うのじゃ！」勇者「分かったよ、明日起きたらいっぱいお話してやるから、今日は寝させてくれ」水の精霊「……ふむ、よかろう
それじゃあ妾はこれでひとまず」勇者「ああ、また朝な」水の精霊「お布団の上で寝よ」勇者「帰れよ！」水の精霊「zzz」――水の精霊は布団の上で眠り始めた！勇者「寝付くの早っ！……ああもう、風邪ひくぞ起きろ」水の精霊「zzz」勇者「仕方ない、こいつに布団をかぶせて俺はソファーで寝ることにしよう」――勇者は水の精霊を抱えた！闇魔道士「勇者……」勇者「うわっ！闇魔道士、いつから起きてたんだ！？」闇魔道士「貴様が『ほぉら俺の股間が濡れ濡れだよ』と言っていたところから」勇者「言ってねぇよ！」闇魔道士「おい児ポ法、じゃなかった勇者」勇者「お前わざと間違えてんだろ！」闇魔道士「悪いことは言わん
自首しろ」勇者「だから何もしてねぇよ！」闇魔道士「冗談だ、貴様が水の精霊に寝床を貸そうとしていたことは分かっている」勇者「な、なんだ、本気で誤解されてるのかと思ったわ……」闇魔道士「だから我の学生時代の話を」勇者「さて朝だ起きるか！」――勇者は逃げ出した！おわり
――勇者と女騎士は森の中にあるくっころ神の祠(ほこら)を訪れていた！勇者「ここがくっころ神の祠か……」女騎士「やはり、どこかくっころしい空気が漂っているな」勇者「神々(こうごう)しいみたいに言うな」女騎士「ん？おい見ろ勇者！祠に御札(おふだ)が貼ってあるぞ！」勇者「おいおい、まさか呪いの御札とかじゃないよな……！」――「ただいま留守にしています
くっころ神」勇者「……」女騎士「……」勇者「よし帰るか」女騎士「そうだな、お腹もすいたしな」？？？「待ちなさい」勇者「うわっ！誰だ！」魔法使い「勇者さん、あろうことか久しぶりですね
」勇者「な、なんだ魔法使いか……」魔法使い「なんだとは何ですか！勇者さんこそ何ですか！このエロエロペンギンめ！」勇者「どこに生息してるんだソレは」女騎士「よく私たちの居る場所が分かったな」魔法使い「珍しく料理人が魔法を使って勇者さん達の居場所を教えてくれたんです」勇者「闇魔道士が？ってことは……」魔法使い「ここに闇魔道士も来てますよ
あと調合師も」闇魔道士「久しぶりだな貴様ら」調合師「早く帰ってご飯食べたい……」勇者「みんな……、勝手に居なくなってすまなかった」魔法使い「大丈夫ですよ、鞭打(むちう)ち10000回で許してあげます」勇者「許される頃には冷たくなってるよ」女騎士「そうだ
せっかくだしみんなで初詣(はつもうで)をしないか？」勇者「初詣？」女騎士「ああ
このくっころ神の祠に参拝した者はみんな願いが叶うと言われているんだ！」調合師「じゃあ勇者が転んで肋骨(ろっこつ)を折りますように」勇者「なんで俺を殺しに来たの？」調合師「だったら勇者の腕が4本に増えますように……」勇者「カイ〇キーか」闇魔道士「では我もお願いするとするか
勇者がロリコンじゃ無くなりますように」勇者「だから俺は元からロリコンじゃねぇんだよ！」闇魔道士「ふん、幼い水の精霊を攫(さら)ってきたり、調合師をペロペロしたりする奴がよく言うわ」勇者「どっちもやってねーよ！」闇魔道士「じゃあ勇者が我の料理なしでは生きていけなくなりますように」勇者「うわぁ……」魔法使い「私もお願いしますね！勇者さんに近づいてくる女どもが一匹残らず爆発しますように！」勇者「（俺の願いは『魔法使いの願いが絶対に叶いませんように』にしよう）」魔法使い「あと私以外の女と話すたびに勇者さんの腕が千切れますように！」勇者「ペナルティが重すぎるわ！3回目からどうなるんだよ！」魔法使い「頭が」勇者「打ち首か！」魔法使い「あ、そうだ！こんな世界なんて滅んでしまえばいいんだ！」勇者「なに闇(やみ)堕(お)ちしてんだよ！」女騎士「よし、最後は私だな
うーん、世界がくっころで包まれて平和でありますように」勇者「ん？他の奴らがアレだったから随分まともに聞こえるな……」女騎士「あと勇者が立派な女騎士に」勇者「ならねぇよ！」おわり
魔法使い「勇者さん、私、料理を作りましたよ」勇者「お前が？  珍しいな」魔法使い「ということで一人で食べますね」勇者「じゃあ何で俺に報告したんだよ」魔法使い「冗談ですよ
勇者さんに食べて欲しくて作ったんです」勇者「……」魔法使い「あれ、どうしたんですか勇者さん？」勇者「いや疑うわけじゃないんだけどさ、毒物とか入ってないよな」魔法使い「めちゃくちゃ疑ってるじゃないですか」勇者「だってお前が作ったんだろ！？」魔法使い「すごい勢いで失礼なんですけど」勇者「ちなみにどんな料理を作ったんだ？」魔法使い「グラタンです」勇者「よりによって俺の好物じゃないか！」魔法使い「そろそろ怒りますよ私も」勇者「食べたい……、でも死にたくない……」魔法使い「なんで私の料理を食べる＝死なんですかね」勇者「……でもどうして急に料理を作ろうと思ったんだ？」魔法使い「料理といえば普段は闇魔道士が作ってるじゃないですか」勇者「そうだな」魔法使い「それって支配だと思うんですよ」勇者「また訳の分からない事を……」魔法使い「だって人は食べないと死ぬんですよ！？  ということは私たちを生かすも殺すも闇魔道士次第じゃないですか！」勇者「なんか微妙に違う気がするんだが……」魔法使い「だから私が食事当番になってこのパーティーを支配します！」勇者「お前の方がよっぽど闇の者っぽいんだが
ところでそのグラタンには何が入ってるんだ？」魔法使い「心配しなくても体に栄養のあるものは何も入ってませんよ」勇者「じゃあこれ何(なに)で出来てるんだよ」魔法使い「でも昔っから体に悪いものほど食べたら早死にするって言うじゃないですか！」勇者「うん、要するに俺を殺す気なのか？」魔法使い「違いますよ！  私はただ勇者さんを支配したいだけです！」勇者「余計に食べたく無くなったんだが」グラタン「早く食べろよ」勇者「なんでお前が喋るんだよ！？」魔法使い「そのグラタンは闇の儀式により意思を宿したのです」勇者「もうお前が闇魔道士に改名しろよ！！」グラタン「男のくせに駄々こねやがって、みっともねぇぞ」勇者「グラタンのくせに喋る奴には言われたくないわ！」魔法使い「早く食べて下さいよ
グラタンもこう言ってることですし」勇者「グラタンを女友達みたいに言うのやめろ！」グラタン「一口でいいから！  頼むよ、先っぽだけ口に含むだけでいいから！」勇者「童貞かお前は！」魔法使い「童貞は勇者さんじゃないですか」勇者「うるせえ！」魔法使い「っていうかこのグラタン、喋って気持ち悪いから捨てますね」勇者「何がしたかったんだお前は！」おわり
勇者「もうすぐヴァレンタインだな」闇魔道士「どうした、我のチョコが欲しいのか？」勇者「違うわい」女騎士「なるほど私のくっころチョコが欲しいんだな」勇者「腹壊しそうだから要らない」闇魔道士「ふん、強がっているが貴様、今までお母さん以外からチョコを貰ったことが無いクチだろう？」勇者「それはお前も同じだろ」闇魔道士「残念だったな！我は母親からも貰ったことないわ！」勇者「涙出てるぞ」闇魔道士「ふん、いい気になるなよ勇者！今年はどちらがチョコレートを貰えるか勝負だ！」勇者「何その0と1の世界線」女騎士「いや、しかし勇者は魔法使いから貰えるんじゃないか？」勇者「見返りに片腕くらい持ってかれそうだけどな」女騎士「まるで生贄の儀式だな」闇魔道士「くっ、勇者には魔法使いがいたか……！だが我にも勝機はあるぞ！」勇者「ほう」闇魔道士「女騎士と調合師がくれるかもしれない！」女騎士「えー」闇魔道士「だてばぁあああ！」勇者「叫んだ？！」――闇魔道士は泣きながら勇者にしがみついた！勇者「なんでこっち来たんだよ！？」闇魔道士「どうしてだ！どうして我はチョコを貰えないのだ！」勇者「いやまだ貰えないと決まったわけじゃ……」女騎士「そうだ、諦めるには早いぞ闇魔道士
私はチョコあげないけど」闇魔道士「うばー！」勇者「3歳児か」闇魔道士「しかし我には秘策がある」勇者「切り替え早っ！」闇魔道士「おい女騎士！ヴァレンタインンンにチョコをくれたらホワイトデーには我の特性ミルクチョコを作ってやろう」女騎士「くっころ！？」勇者「あっ、お前卑怯だぞ！」闇魔道士「なんとでも言うがいい！勝負は決したな！」勇者「くっ！おい女騎士！」女騎士「ん？」勇者「俺にチョコをくれたら好きなだけ※くっころゲームに付き合ってやるぞ！」※どんな手段を使ってもいいので相手に「くっころ」と言わせたら勝ちのデスゲーム女騎士「くっころ！」闇魔道士「邪魔するな勇者！」勇者「邪魔してんのはお前だろ！」女騎士「くっころ……」闇魔道士「おい女騎士！くっころゲームなら我も付き合ってやるぞ！」女騎士「くっころ！」勇者「無理すんなおっさん！」闇魔道士「無理などしとらんわ！これで我の勝ち確だな！」勇者「いやまだだ！おい女騎士、俺はお前の家に行った時、お父さんから『もうすぐ孫の顔が見れそうだ』と言われたんだ！」女騎士「くっころ！？」勇者「まあ冗談だとは思うけどな」魔法使い「へぇー、そんなことがあったんですか」勇者「そうそう、って！！！！！？？？」魔法使い「ねぇ、それもう少し詳しく聞かせてくださいよ勇者さん……！」勇者「くっころぉ！」おわり
――勇者と調合師は薬草を取りに山奥へ入っていた！勇者「はぁはぁ、これだけ山道を歩くと流石に疲れるな……」調合師「勇者は情けないわね
私なんか息一つ切れてないわ……」勇者「俺がずっとオンブしてやってるからだろうが」調合師「え、何？聞こえない」勇者「降ろすぞテメェ」調合師「でも女の子をオンブ出来るんだから勇者にとってはご褒美(ほうび)でしょ……？」勇者「それはもっと胸の大きい女の子が言うセリフだぞ」調合師「コロス……」＊＊＊調合師「私が探している薬草はこの一本橋を渡ったところに生えているわ……」勇者「ちなみになんて薬草なんだ？」調合師「『ミチ草』」勇者「ねえ、なんかその辺に生えてそうな名前なんだけど！」調合師「でもミチ草が欲しくて※10ゴールド払う人もいるくらいなの……」※10円くらい勇者「二束三文(にそくさんもん)じゃねぇか！」調合師「冗談よ
アレを使えば勇者の防御ステータスもきっと上昇するわ……」勇者「そうなのか？ならちょっとやる気が出て来たぞ
ただ……」――目の前の一本橋は今にも崩れ落ちそうなほどボロボロだった！勇者「これ、一歩踏み入れただけで崖下(がけした)にさよならするパターンだと思うんだが……」調合師「ちゃんと弔(とむら)ってあげるわよ」勇者「死ぬ前提やめろ」調合師「アレを取ってきたら何でも勇者の言う事を聞いてあげるわ……」勇者「うーん、命には代えられないからなあ」調合師「あそこまで飛んでいければいいんだけどね」勇者「飛ぶ？そうだ、『水の精霊』！」水の精霊「呼んだかの？はっ！こんな人気のない所で妾(わらわ)に何をする気なんじゃ！？」勇者「よく見ろ、調合師がいるぞ」水の精霊「ちっ！」調合師「この女からは魔法使いと同じ匂いがする……」勇者「あの橋の向こうに生えてる草を取ってきて欲しいんだ
ほら、お前ってフワフワしてるから、橋を使わなくても大丈夫だろ？」水の精霊「えー」勇者「なあ頼むよ」調合師「勇者は水の精霊に対してもヒモなのね……」勇者「いや召喚術ってそういうものだろ」調合師「ヒモが二本に……」勇者「ヒモって言うな！」調合師「これからは『しめ縄』って呼ぶわ……」勇者「誰がしめ縄だ！」調合師「しめ縄の！ちょっといいとこ見てみたい……！」勇者「一気飲みのコールみたいに言うな！分かったよ
そこまで言うなら俺が取ってきてやるぁあああああああ」――勇者は橋ごと崖下へ落ちて行った！水の精霊「お約束じゃな」調合師「勇者！あれほどやめろと言ったのに……！」水の精霊「腹の底から煽(あお)っとったじゃろうが」調合師「どうしよう……！」水の精霊「落ち着け
これから妾(わらわ)が勇者を助けに行く」調合師「私はどうすれば……！」水の精霊「急いで仲間に知らせた方が良いのではないか？」調合師「そうね、お弁当をたべてお昼寝したあと急いで皆に知らせに行くわ……！」水の精霊「急げよ」おわり
――調合師と薬草を取りに来ていた勇者は、吊り橋から落ちて川に流されていた！勇者「ガババッババガ！」水の精霊「勇者、助けに来たぞ！」勇者「グボボボボバ！」水の精霊「ん？  なんだか楽しそうじゃから少し観察するか……」勇者「ゴボボヘー！」――勇者は水の精霊によって川岸まで運ばれて来た！勇者「ゴホゴホっ、死ぬかと思ったぁ」水の精霊「ふん、溺(おぼ)れただけで死にかけるとは情けない奴じゃな」勇者「だいたい死ぬわ！  人間だもの！」水の精霊「そんな事で妾と結婚生活を送れると思っているのか」勇者「ははっ、水死体と暮らす気かい！」――その時、調合師が崖の上から川へ落ちて来た！調合師「助け……て……」勇者「なんで調合師が！？  まあいい、このロープに掴まれ！」＊＊＊勇者「っはあはあ、お前どうして落ちて来たんだ……」調合師「実は、勇者が落ちた後助けを呼ぶために山を降ろうとしたの……」勇者「モンスターにでも襲われたか？」調合師「いいえ、歩いて山を降りるのが死ぬほど面倒だったから落ちた方が速いかなって」勇者「発想ぶっちぎってんなお前！」調合師「面倒な事は嫌いなの……」勇者「でも降(くだ)りは自分で歩けよ」調合師「えー」勇者「えー、じゃねえ！  まったく、よくそれだけの理由であの高さから落ちようと思えたな」調合師「だって、私が落ちても助けてくれるって信じてたから……」勇者「お前……」調合師「水の精霊が」勇者「ははっ、ですよねー！」水の精霊「しかし勇者、お主よくロープなんぞ持っておったな」勇者「これか？  実は吊り橋が壊れて落ちた時、無意識に手すりのロープを掴んでたんだ」調合師「きっとヒモ同士通じ合うところがあったのね……」勇者「この紐(ひも)で縛(しば)り上げるぞテメェ……」水の精霊「しかし調合師が水に落ちた衝撃で気を失っていなくて良かったわ」勇者「本当だよ
引き揚げづらくなるし、人工呼吸する必要もあったしな」調合師「勇者のエッチ……」勇者「なんでだよ！」水の精霊「確かに勇者と唇を重ねるのは相当の覚悟がいることじゃな」勇者「俺の口は地獄の門か」調合師「勇者に人工呼吸してもらうのは別に構わない……」勇者「えっ、そうなの？」調合師「死ぬよりは若干マシ……」勇者「若干かよ！」調合師「それに、この川で好きなだけ口を清められる」勇者「穢(けが)れか！  俺の口は穢れてんのか！」水の精霊「ふふっ、勇者よ、妾(わらわ)ならいつでもしてやる準備が」勇者「さて、そろそろ帰るか」調合師「おんぶ……」勇者「えー」水の精霊「……もっかい川に落とすぞお主ら」おわり
闇魔道士「勇者はモテるんだな」勇者「何言ってんだよ
俺がモテた事なんか人生で一度たりとも無いぞ」闇魔道士「なるほど、貴様は頭が湧いているのだな」勇者「は！？なんだよ急に！」闇魔道士「そもそも貴様は魔法使いから求婚されているではないか」勇者「あいつはノーカンだ」魔法使い「何でですか、殺しますよ」勇者「ほら見ろ、結婚したその日に殺されかねん」魔法使い「まぁでも勇者さんはモテますよね
夏は蚊に集(たか)られてますし」勇者「俺O 型だからな」闇魔道士「そういう話ではないわ！」勇者「いや、でも俺本当にモテないぞ？今までバレンタインにチョコ貰ったことも無いしクリスマスはお前らと会うまでずっと一人だったし」闇魔道士「いいや、そんなはずはない
女騎士だって貴様にばかり構うではないか」勇者「あいつは誰にだって『くっころ』って言う女だろ」魔法使い「まるで誰にでも股を開くかのような言い方ですね」闇魔道士「数が違うのだ数が！」勇者「数？」闇魔道士「我が社で『過去一か月、女騎士が仲間にくっころを言った回数』を調べた結果だと……」勇者「お前法人なのかよ」闇魔道士「なんと二位の調合師への『150くっころ』を大きく引き離して、一位の勇者へは『114234くっころ』！」勇者「それ多分俺を呪い殺そうとしてるんだよ」魔法使い「一日4000回近い計算になるんですが
あとどうやって調べたんですかねぇ」闇魔道士「勇者は直(す)ぐそうやってはぐらかす！じゃあ調合師はどうだ！」勇者「いや、調合師に『ペロペロしたい』って言ったのを聞かれてからずっと距離を取られてるんだが」闇魔道士「だが調合師は薬草を取りに行くとき、いつも勇者に護衛を頼むではないか！我には一度も頼んだこと無いのに！」勇者「ふっ、それは俺が最近強くて頼もしい男になったから」魔法使い「何言ってるんですか、水の精霊頼みのくせに」勇者「……」魔法使い「っていうかあの女、私にも護衛を頼みにきた事がありませんね
……怪しい！怪しいですねぇ！」勇者「きっとお前と二人になったら殺されると思ってるんだよ」闇魔道士「そうだ、貴様は水の精霊からだって慕われてるじゃないか！」勇者「あいつは、ほら……
まだ子供だし」水の精霊「ところがわっしょい！妾(わらわ)の年齢は3000歳を超えておるのじゃ！」魔法使い「あっおばあちゃん、こんにちは」水の精霊「誰がおばあちゃんじゃ！」闇魔道士「やはり不公平だ……
あーあ、もうご飯作るの辞めちゃおっかなぁ」勇者「子供か！」魔法使い「闇魔道士が料理当番サボったら勇者さんの頭をズルムケに剃り上げますけど良いんですか？」勇者「俺！？なんで！？」闇魔道士「好きにしろ！」勇者「だよね！☆」――こうして闇魔道士は引きこもった！おわり
――闇魔道士は部屋に引きこもっていた！勇者「おい、出てこい闇魔道士」闇魔道士「まーだだよ」勇者「かくれんぼか」女騎士「どうして闇魔道士は引きこもってしまったんだ？くっころ力が足らなかったんだろ？」勇者「んなわけあるか
実は『我はモテない』とか言って勝手にいじけたんだよ」女騎士「やはりくっころ力が足りないんじゃないか！」勇者「しかし問題はどうやって闇魔道士を引きずり出すかだな」女騎士「（スルーされた？！）」魔法使い「まあアレじゃないですか？部屋ごと爆破したら多分出てきますよ」勇者「焼死体が出るわ」調合師「豚もおだてりゃ木に登るとか言うし……、褒(ほ)めてたら出てくるんじゃないかしら」勇者「そのアイディア良いな！おい闇魔道士」闇魔道士「バナーナ！」勇者「合言葉じゃねーよ！」闇魔道士「それで、何の用だ」魔法使い「私たちは闇魔道士の事好きですよー
だからモテないことは無いと思いますよー」勇者「（すごい棒読みだな……）」闇魔道士「本当か？本当は我の料理目当てに心にもないことを言っているんじゃないのか！」勇者「イジけた女子中学生みたいな奴だなお前は」闇魔道士「いや、ずっと聞いてみたかったのだが、貴様らは我のことをどう思っているのだ？」魔法使い「料理上手いなって」女騎士「料理人」調合師「コック……」闇魔道士「やはり貴様ら我の身体目当てか！」勇者「お前の身体は料理人そのものなんだな」魔法使い「はぁ、面倒くさいですね
さっさと出て来た方が身のためだと思いますよ」闇魔道士「なぜだ」魔法使い「どうしてもって言うんなら止めないんですけどね、実は貴方がいる部屋で昔不幸な事故があったそうです」闇魔道士「な、なんだと……」魔法使い「宿屋の人から聞いたんですけどね、ある日若くて髪の長い女が木箱を抱えてやって来た」闇魔道士「やめろ！出るからやめてくれ！」勇者「お前ほんとホラー耐性0だな」魔法使い「なんと女はその部屋で木箱から魚を取り出した」勇者「……ん？」魔法使い「そして一枚一枚ウロコを剥(は)がし始めたのです……」勇者「……」闇魔道士「ひいいいいいいいいいいいいい！」勇者「えっ、今ので！？」――闇魔道士が部屋から飛び出してきた！闇魔道士「そ、そ、それいけ闇魔道士くん」勇者「ふざけんな」魔法使い「よほどさっきの話が怖かったみたいですね」勇者「恐怖のボーダーラインはどこだったんだ……！」闇魔道士「別に怖かったから出て来たわけではないわ！」魔法使い「ではなぜ出て来たんですか？」闇魔道士「ちびりそうだったからだ！」勇者「ビビってたんじゃねぇか」おわり
――女幹部は魔王城を飛び出し、街に出てきていた！女幹部「はぁ、魔王様にひどいことを言ってしまった
謝ったら許してもらえるだろうか……」勇者「おい、お前は女幹部じゃないか？」女幹部「むっ、勇者……お前こんなところに居たのか」勇者「俺はどこにでもいる
そう、お前の心の中にも」女幹部「どおりで最近胸やけがすると思った」勇者「唐揚げか俺は」女幹部「お前が魔王城に来ないせいで、私は魔王様とケンカしてしまったんだ！」勇者「どっちが俺と結婚するかで揉めてたの？」女幹部「そんなわけないだろ！」勇者「そうか」女幹部「どっちがチンパンジーのモノマネが上手いかでもめてたんだ！」勇者「楽しそうだな」女幹部「そんなわけないだろ！」勇者「……で、実際は何があったんだ」女幹部「実は、私が勇者の代わりをやってみたんだ」勇者「俺の代わり？全裸になったのか」女幹部「そんなわけないだろ！」勇者「それ気に入ってるのか？」女幹部「裸になったのはチンパンジーだ！」勇者「お前ちょくちょくボケてくるな」女幹部「冗談はさておき勇者、なぜ最近魔王城に来なくなったんだ？」勇者「色々あるんだよ俺にも」女幹部「例えば？」勇者「魔王討伐とか」女幹部「じゃあ魔王城に来いよ！」勇者「来て欲しいのか？」女幹部「そんなわけないだろ！」勇者「どっちなんだよ」女幹部「きっと魔王様は来て欲しいと思っている
でも私個人的にはお前が嫌いだ！」勇者「俺が魔王城へ行くたびにブロッコリー植えていくから？」女幹部「何をしてるんだお前は……」勇者「そして植えたブロッコリーにマヨネーズを垂らしていくからか？」女幹部「そんなわけ、いや近いな」勇者「近いの！？」女幹部「私がお前を嫌いな理由は、要するに」勇者「うん」女幹部「お前にチンチンが生えているからだ！」勇者「……は？」女幹部「お前にチンチンが生えているからだ！」勇者「復唱すんな！」女幹部「私になんて汚い言葉を使わせるんだ！」勇者「お前が勝手に言ったんだろうが！」女幹部「もういい、放っておいてくれ」勇者「ちょっと待てチンチン」女幹部「誰がチンチンだ！」勇者「確かに魔王はチンチン大好きかもしれない」女幹部「そうだな！」勇者「だからってお前が俺のチンチンの代わりを出来るわけじゃないだろ」女幹部「それは、そうだが……」――勇者は青い宝石を手渡した！女幹部「これはラピスラズリか……？」勇者「ああ
俺の脇の下から発掘された」女幹部「もはや宝箱だな」勇者「事情はよく分からないが、ケンカになったのはお前にも原因があるんだろ？」女幹部「そうだな……」勇者「だから俺と一緒にホテル行こ？」女幹部「断る」おわり
魔法使い「おや、まだ生きてたんですね調合師」調合師「魔法使いこそ、どうして息を吸っているの？」勇者「おい何ケンカしてんだお前ら」魔法使い「勇者さんは口を挟(はさ)まないで下さい」女騎士「お前らくっころ！」調合師「そこまで言うならやめる……」勇者「『くっころ』ってどこまで！？」女騎士「それで、お前たちは何故ケンカなんかしていたんだ」魔法使い「朝食で出たパンが、私のより調合師のパンの方が少し大きかったんです」勇者「シベリアか」女騎士「お前らいつもケンカをしているな
仲が悪いんだな」調合師「別に、仲が悪いってわけじゃない……」魔法使い「そうですよ
廊下ですれ違ったら、目も合わせず互いに舌打ちするくらいのものです」勇者「バッチバチじゃねーか」調合師「それに、私は魔法使いの事が嫌いなわけじゃない」勇者「そうなのか？」調合師「ただちょっと飲み物に毒を混ぜて苦しむ姿を見たいと思ってるだけ……」勇者「嫌悪感が殺意に変わってるんだが」魔法使い「私も調合師が勇者さんと話しているところを見ると海に沈めたくなります
勇者さんごと」勇者「俺もかよ！」魔法使い「勇者さんは甘いですよ
社会ではこれくらい冷え切った人間関係なんて普通に存在するんですから」勇者「えー、俺そんなギスギスしたの絶対無理だわ
っていうかこのパーティーでやってほしくない」魔法使い「じゃあどうするんですか！私と結婚してくれるんですか！」勇者「もはや持ちネタだなそれ」女騎士「ここは一緒にゲームでもして親睦(しんぼく)を深めるのはどうだろう」勇者「くっころゲームとか言うなよ」女騎士「！？」勇者「やるつもりだったのかよ！」魔法使い「まあここは無難に殺し合いゲームにしましょう」勇者「何が無難なんだよ！」調合師「じゃあここに４つの大福を用意したわ……」勇者「おっ、旨そうだな」調合師「ところがこのうち3つには中にトウガラシが詰まっている……」女騎士「なるほど、ロシアンルーレットか」魔法使い「で、残り一つには何が入ってるんですか？」調合師「バスケットボール」勇者「どうやって入れたんだよ？！」調合師「頑張ったの」勇者「だから何をどう頑張ったんだよ！」調合師「さぁ、アタリを引くのは誰かしら……」勇者「全部ハズレじゃねぇか！」調合師「ちなみにそのバスケットボールは爆発する……」勇者「え？」女騎士「おい勇者、このバスケットボールみたいな大福、くっころ美味しいぞ！」大爆発おわり
――家出した女幹部を探しに、魔王は街へ出て来ていた！女幹部「魔王様！やっと見つけた！」魔王「それ完全に私のセリフなんだが」女幹部「だって魔王様、魔王城に戻っても居ないんですもの！あの引きこもり体質の魔王様が外に出るなんて！」魔王「お前を探しに来ていたんだ無礼者」女幹部「私を……、魔王様、あんなひどい事を言って申し訳ございませんでした」魔王「もう良いんだ
次からは気を付けてくれ」女幹部「それからさっき魔王様が居ないのをいいことに、枕の臭いを嗅(か)いできて申し訳ございません」魔王「勇者かお前は」女幹部「それから」魔王「まだ続くのか！？」女幹部「勇者が庭に植えて行ったブロッコリーに、こっそり水をやっていてしまいました
申し訳ございません」魔王「謎の共同作業やめろ」女幹部「それから」魔王「どこまで続くんだ！」女幹部「以前魔王様が入浴している時、ずっと更衣室から覗いていました
申し訳ございません」魔王「……」女幹部「もしかして引いてます？」魔王「いやドン引きしているんだ」女幹部「ドン引きと言えば、さっきそこで勇者に会いましたよ」魔王「お前も似たようなモノに見えてきたんだが」女幹部「魔王様、コレを」――女幹部は魔王にラピスラズリのペンダントを差し出した
魔王「おお、青くて可愛いな」女幹部「勇者がくれたんです」魔王「わぁ、一気におぞましい物に見えてきたぞ」女幹部「しかも勇者の脇(わき)から発掘されたそうです」魔王「捨てていいか？」女幹部「駄目ですよ！せっかく勇者がくれたものなんですから！」魔王「じゃあ女幹部、これをお前にやろう」女幹部「いりませんよ！」魔王「いらんのかい！」聖女「へー
それ勇者さんがくれたんですか」魔王「うわっ！お前どっから湧いて来た！」聖女「そんなに要らないんなら私に下さいよ
お金なら払いますから」魔王「タダで良いから持っていけ」聖女「わぁ、綺麗(きれい)！これでフフフフフ」――聖女は去って行った！魔王「あいつからは邪悪な気配を感じる」勇者「魔王のお前が言うな」魔王「うわっ！出たなチンチンブロッコリー男！」勇者「俺すごいアダ名付けられてんな」女幹部「勇者、どうしてここに？」勇者「お前らが俺をベタ褒(ぼ)めにしてるのが聞こえたからな」魔王「いやボロクソに言っていたんだが」勇者「一件落着したことだし、みんなでブロッコリー食べに行こうぜ」魔王「アライグマか」女幹部「じゃあ近くの畑に」魔王「やめろ害獣ども！」おわり
？？？「いやああああああ！」勇者「おや？なんかゴブリンに襲(おそ)われてる奴がいるぞ
よし助けよう」―――討伐後勇者「ケガはないか？」？？？「なんで邪魔したんですか！」勇者「は？」モンスター学者「私はモンスター学者
あえて攻撃を受けることでゴブリンの攻撃パターンを研究していたんです！」勇者「いや助けないと言葉では言えない展開になりそうだったぞ」モンスター学者「……まあ確かに、私も助けてもらっておいて大人げなかったです
ありがとうございます」勇者「いいんだけどさ、そんな危険を冒してまで調査する必要ってあるのか？」――モンスター学者の目が輝き始めた！モンスター学者「モンスターの生態って面白いんですよ！モンスターにも色々な種類がいるんですけど、その中でも特に興味深いのがオークとかゴブリンとか人を襲う種！彼らの思考とか生態とかを徹底的に調べ上げたいんです！解剖して切り刻んでホルマリン漬けにして！」勇者「……ええ」モンスター学者「あ、すいません
私モンスターの事になると夢中になってしまって……」勇者「モンスターなら俺の股間にもいるぞ」モンスター学者「本当ですか！ちょっと解剖させてください！」勇者「よせよせ！冗談に決まってんだろ！」モンスター学者「隠すなんて怪しいですね！本当は新種のモンスターを隠してるんじゃないですか！？」勇者「隠してねーよ！探してもチンコしか出てこねーぞ！」モンスター学者「チンチンと言えば、あなたって強いですね」勇者「何がチンチンと言えばなんだよ！」モンスター学者「危険なモンスターについて調べていると、さっきみたいな目に遭(あ)うこともあるんですよ」勇者「さっきはわざと襲われてたんだろ……？」モンスター学者「私の護衛をしてくださいませんか！えーっと」勇者「俺は勇者だ
護衛は断る」モンスター学者「どうしてですか！」勇者「俺だって暇じゃないんだ
昼寝したり畳の目を数えるので忙しいんだよ」モンスター学者「世界で一番暇そうなんですけど」勇者「とにかく、護衛を探すなら他を当たってくれ」モンスター学者「……何でもします
私が何をしたら護衛を引き受けてくれますか？」勇者「ゲヘへ！じゃあパンツ見せて」モンスター学者「む、無理ですよ！」勇者「だろうな！」モンスター学者「だって今ノーパンなんですもん！」勇者「ファー！」モンスター学者「あ、でもちゃんとブラジャーは付けてますよ」勇者「俺も付けてるよ！」ワイモスンペ「いやそれはおかしいだろ！」モンスター学者「私たち」勇者「同じ人種(へんたい)かんもな」――勇者はモンスター学者の護衛を引き受けた！おわり
――ヴァレンタイン当日！勇者「は、は、ㇵァックション！」魔法使い「風邪ですか？」勇者「そうかも
最近寒いからな……」闇魔道士「ヴァ、ヴァ……、ヴァっレンタイン！！おっとクシャミが出てしまったハッハッハ」勇者「（わざとらし過ぎる……）」闇魔道士「見ていろ勇者！今年こそは我(われ)がヴァレンタインの勝者となるのだ！」勇者「はいはい」――ヴァレンタインの翌朝
メンバーたちは宿屋のロビーに集まっていた！勇者「あれ？闇魔道士がいないぞ？」魔法使い「チョコ貰えなくていじけてるんじゃないですか？」勇者「あー、ありえる
ちょっと俺が起こしてくるわ」勇者「おい闇魔道士、入るｚ……」――闇魔道士は部屋の中央で首をつっていた
勇者「うわああああああああああああ！！！」闇魔道士「なんだ勇者、朝っぱらからうるさいぞ」勇者「なんで生きてるんだよ！！？」闇魔道士「哲学的な話か？」勇者「違わい！なんで首吊ってるのに生きてるんだよ！」闇魔道士「若干死んでいて欲しいかのように聞こえるんだが」魔法使い「とりあえず見苦しいんで降りて来てもらってもいいですか？」勇者「なんでお前そんなに冷静なの！？」――闇魔道士は地上へと降り立った！勇者「で、なんで首なんか吊ってたんだよ」闇魔道士「実は昨日、一つもチョコを貰えなくて……」勇者「（メンタル弱……！）」闇魔道士「ショックで首を吊ったのだが、我は生まれつき首が強くてな……」魔法使い「闇魔道士じゃなくてプロレスラーの方が向いてたんじゃないですかね」勇者「一番向いてるのは料理人だけどな」闇魔道士「それで勇者、貴様は一つでもチョコを貰えたのか？一つも貰えなかったんだろ？」勇者「（ここで3人から貰ったとか言ったら、また闇魔道士が自殺してしまう）え、えーっと、ひとつも貰えなかったよ」闇魔道士「そうであろう！やはり我々はモテない仲間だな！」魔法使い「なに寝言抜かしてるんですか勇者さん
私が本命の鉄球チョコをあげたじゃないですか」勇者「おい馬鹿！今は黙ってろ！」闇魔道士「ワレユウシャコロス」勇者「やばい！闇魔道士から悪の波動が！」魔法使い「アハハ！闇魔道士らしくなったじゃないですか！」勇者「なんで楽しそうなんだよ！」魔法使い「冗談はさておき闇魔道士」闇魔道士「ナンダ」勇者「いつまで片言なんだよ」魔法使い「調合師も女騎士も、闇魔道士にチョコあげるって言ってましたよ
義理らしいですけど」闇魔道士「え？本当ですか？」勇者「興奮しすぎて敬語キャラになってるぞ」魔法使い「ええ
でも闇魔道士の『チョコくれオーラ』が凄まじ過ぎて近寄りたくないから、落ち着いてから渡すと言っていました」闇魔道士「……ふっ、我としたことが早とちりしたわ
待ってろ二人とも！」――闇魔道士はロビーの方へ走って行った！勇者「忙しいオッサンだなあ」魔法使い「ところで勇者さん、私のチョコは食べてくれましたか？」勇者「え？まだだけど……」魔法使い「首吊ってください」勇者「いやだよ！」おわり
勇者「さて、今日も街の平和を守りに（セクハラを働きに）行きますかね」聖女「勇者さんこんにちは！」勇者「ん？こんなところでどうしたんだ？」聖女「勇者さんのニオイを嗅(か)いでここまでたどり着いたんです！」勇者「犬か」聖女「グゥオー！グゥオー！」勇者「……それ、犬の鳴きまねなのか？」聖女「いいえ、ンガウゥオーです！」勇者「わっけ分かんねぇ」聖女「そんな事より私、あと半年の命なんです！」勇者「お前すごいテンションでぶっ込んでくるな」聖女「あれは近所の人たちと、教会でビニールを燃やしていた時のことでした」勇者「ほんとツッコミどころしかないなお前」聖女「そしたらなんと火の中から悪魔が現れたんです！」勇者「それダイオキシンだろ」聖女「グゥオー！って言いながら！」勇者「あっ、さっきの悪魔の鳴きまねだったんだ」聖女「悪魔は言いました『ここにいる人間の命を取られたくなければ、ピザを10人前持ってこい』と！」勇者「割とささやかな悪魔だな」聖女「そうして私は寿命を削られ、悪魔からあと半年の命だと言われてしまったのです」勇者「いつ！？」聖女「さっき言ったじゃないですか！」勇者「言ってねーよ！」聖女「とにかく寿命があと半年になった私は決めました
最後の半年は悔いなく生きようと！」勇者「そうだったのか……
ちなみに余命半年って言われたのは最近なのか？」聖女「一年前です」勇者「打ち勝ってんじゃねーか！」聖女「でもまだ分かりません！たまたま悪魔の気まぐれで生かされているだけかもしれませんし」勇者「もしかしてそれって、お前がやたらと墓を建てたり、墓の中に俺をブチ込もうとしてるのと関係あるのか？」聖女「……ぐぇい」勇者「どっちだよ」聖女「実を言うと少し怖いんです
私が死んだら、みんなお墓にお饅頭(まんじゅう)を供えてくれるかなって」勇者「饅頭より大切なものが沢山あると思いますよ」聖女「それに、もっと勇者さんや魔王さんや死体さんとだって一緒にいたい」勇者「（死体……！？）」聖女「だから勇者さん、私が突然死しても驚かないでくださいね！」勇者「死ぬ気になるのはまだ早いだろ」聖女「え？」勇者「俺が聖女の寿命を返してくれるよう、悪魔に頼んでみるよ」聖女「で、でも下手したら勇者さんまで寿命減らされちゃいますよ！？」勇者「大丈夫大丈夫、チンコ出せば許してくれるって」聖女「見せてくれるんですか！？」勇者「見せないわよバカ！」――こうして勇者は悪魔と交渉することになった！おわり
――魔界にて悪魔「あー暇
そろそろ人間をいたぶりに行こうかしら」勇者「どうも勇者です」悪魔「あれ、こんなところに人間？」勇者「可愛い悪魔さん、これから僕とお茶しませんか？」悪魔「しないわよ
アンタどうやってここに入ってきたの？」勇者「どんな所でも入れるさ
俺は勇者だからな」悪魔「意味わかんないんだけど」勇者「冗談はさておき、俺はお前に用があるんだ」悪魔「用？」勇者「お前、一年前に教会で女の寿命を奪っただろう」悪魔「あー、あの墓好きのイカレ女ね」勇者「（悪魔にイカれてるとか言われてるぞ聖女……！）そいつの寿命を元に戻せ」悪魔「っていうかアンタ、悪魔の私に向かってなんでそんなに偉そうなの？なぶり殺したいんだけど」勇者「（きたきたー！）ふん、悪魔風情が俺に勝てると思うなよ」悪魔「はい決定
アンタは私の鞭(むち)で死ぬまで叩かれ続ける刑ね」勇者「鞭だと！！？」悪魔「ふん、そんなに目を剥(む)いて怖がっても遅いわよ」勇者「鞭……ハアハア」悪魔「ふふ、恐ろしすぎて息も上がってるじゃない
私の鞭はどんなに意志の強い男でも一瞬で泣いて叫ぶ魔界特製品
生きて帰れるとは思わない事ね」勇者「やってみるがいい」――勇者は服を脱ぎ始めた！悪魔「ちょ、ちょっと何で服脱いでんのよ」勇者「俺は勇者、最後まで信念を曲げない男
たとえ死んでも世界の平和は俺が守るんだ！」悪魔「フルチンで言われても……」勇者「そして鞭で叩かれつつ聖女の寿命は必ず取り戻ぉす！」悪魔「……」勇者「どうしたァ！！！早く俺を叩け！その鞭で！さあ！！！」悪魔「（ひっ、何このフルチン野郎怖い！）い、命乞いするなら今のうちよ！私への非礼を詫(わ)びるんなら命だけは許してあげるけど」勇者「いいから叩けオラァ！」――勇者は四つん這いでケツを突き出したまま後ろ向きに突っ込んできた！ 悪魔「ひゃあっ！わ、分かったわ！女の寿命は元に戻すから」勇者「今そんな事はどうでもいいんだよ！」悪魔「なんで！？」勇者「例え世界が滅びようとも俺は鞭で叩かれたいんだよ！」悪魔「最低だわ！最低かつ真正の変態だわコイツ！」勇者「さっきまであんなに乗り気だったじゃん！叩けよ」悪魔「アンタがキモ過ぎて一気にテンション下がったし！」勇者「それそれ鞭で叩け叩け」悪魔「祭りのキャッチコピーみたいに言うな！」勇者「分かった
条件をのもう
俺が何をしたら鞭で叩いてくれるんだ？」悪魔「叩かないから帰ってよ！」勇者「叩いてくれたら抱きしめてやるぞ」悪魔「それ私の罰ゲームじゃんか！」勇者「……そういえば俺、何しに来たんだっけ？」悪魔「帰れ！」※ちゃんと聖女の寿命は元に戻してもらえました
おわり
勇者「さて、そろそろ寝るか……」――宿屋にて、ベッドで横になろうとした勇者の股間から何かが飛び出してきた！勇者「うわあああ！？」水の精霊「落ち着け勇者、妾(わらわ)じゃ」勇者「なんだ水の精霊か……、じゃねえ！新たな命の誕生かと思ったわ！」魔法使い「勇者さんの言う通りですよ
夜な夜な異性の部屋に忍び込んで、しかも股間から出てくるとか変態もいいところじゃないですか」勇者「世界中の誰よりお前が言うな」魔法使い「そんな事よりいい加減出て行ってくださいよ水の精霊さん」水の精霊「嫌じゃ」魔法使い「じゃあしょうがないですね
勇者さんのお腹を掻(か)っ捌(さば)いて……」勇者「オイオイオイ！」水の精霊「ふっ、無駄じゃ！妾は勇者の臓器に住んでおるわけではない
呼ばれた時だけ勇者の身体を介して出張してきておるのじゃ！」勇者「なんか派遣社員みたいだな」水の精霊「というわけで、お主に妾を追い出すことは出来んぞよ
残念じゃったな！」魔法使い「くっ、この妖怪め！」水の精霊「な、何じゃと！今妾にひどい事を言いおったな！？」魔法使い「ひどいも何も私は事実を述べただけです
だって3000年も生きてれば精霊じゃなくて妖怪の方がお似合いじゃないですか！」水の精霊「う、うう」勇者「おい魔法使い、言い過ぎだぞ」魔法使い「ふん」水の精霊「びえええええええええええ！！！」――水の精霊の涙によって部屋が浸水し始めた！勇者「うわ！なんでこの部屋だけ浸水してんだ！？」魔法使い「あっ、勇者さんが逃げられないように私が密閉しておいたからです」勇者「害虫駆除か！」――既に勇者の肩まで水に浸かっている！勇者「マズい！このままだと確実に窒息する！」魔法使い「ねぇ勇者さん、二人っきりの海、ロマンティックですね」勇者「現実逃避すんな！」魔法使い「大丈夫ですよ
私10年は息止めてられますし」勇者「魚か！」魔法使い「いえ人間ですよ」勇者「嘘つけぇ！おい水の精霊！」水の精霊「びえええええええええええ！」勇者「いい子だから！お前は妖怪なんかじゃないからもう泣くな！」水の精霊「びえええええええええええ！」勇者「泣き止んだらお話してやるから！」水の精霊「本当か？」――水の精霊は一瞬で泣き止んだ！勇者「あっ！お前最初からそれが目的か！」水の精霊「ふふふ、どうじゃろうな
さて、3年はぶっ通しで話し続けるぞ！」勇者「無理です」魔法使い「勇者さん、沖の小島まで泳いで競争しましょう！」勇者「お前には何が見えてるんだ！？」おわり
モンスター学者「私、モンスター図鑑を作ってるの」勇者「（急にタメ語になりよった）全部で151匹いるのか？」モンスター学者「ううん、もっと多いよ！この前もダンジョンで新種のスライム見つけたんだ！」勇者「どんなの？」モンスター学者学者「ひたすら『くっころ』『くっころ』って叫んでるの！」勇者「何それ怖い」モンスター学者「ほら、これ見て！」――モンスター学者は懐から黄色いスライムを取り出した！スライム「くっころ！くっころ！」勇者「本当に『くっころ』って言ってる！」モンスター学者「これさ、ちょっと食べてみてもらっていいかな？」勇者「嫌だよ！『お弁当作ってきました』みたいなノリで言うな！」モンスター学者「はあ、そんな事じゃ私の助手は務まらないわよ？」勇者「俺がいつから助手になったんだよ！」モンスター学者「ああ、ごめんなさい
久しぶりにモンスターの事で意気投合できる人がいたから興奮しちゃって」勇者「投合できてないんだが」モンスター学者「私、小さい頃からちょっと変わってて、あんまり友達が出来なかったの」勇者「ちょっと……？」モンスター学者「みんなからはずっと『地雷』って呼ばれてたわ」勇者「その頃からだったんだ」モンスター学者「でもいいの！私は人に合わせるより、自分の好きなことをしていたいから！」勇者「俺もその方が人生楽しいと思う」モンスター学者「でしょ！さて勇者がいることだし、次はオーク種について調べたいなあ」勇者「調べるって言ってもどうやって？」モンスター学者「勇者に軽く掘られてきてもらうの！」勇者「嫌だよ！」モンスター学者「いいじゃない！軽くなんだから！」勇者「何が軽くだよ！人のケツを喫茶店みたいに言いやがって！」モンスター学者「だって私の場合だと色々と問題があるもの！」勇者「俺が掘られる方が絵面的に問題あるわ！」モンスター学者「えー」勇者「えー、じゃない」モンスター学者「じゃあどこまでならイケる？」勇者「どこまでも行かねーよ」モンスター学者「じゃあキスだけでいいから！」勇者「おいモンスター学者」モンスター学者「何？」勇者「お前は人の痛みが分かっていないからそんな事が言えるんだ」モンスター学者「えー
モンスターとキスするくらいどうって事ないよ！」勇者「じゃあお前、俺とキスする場面を想像してみろ」モンスター学者「うーん…………」勇者「……」モンスター学者「オロロロロロロッロロロオロロォ！！！」勇者「（吐いた！？）」モンスター学者「うう、ごめんなさい、もうあんな気持ち悪い事言いません……
うえええええ」勇者「なんか釈然(しゃくぜん)としねぇ……」おわり
魔法使い「旅行に行きましょうよ勇者さん」勇者「旅行？いや魔王城への道のりが旅行みたいなもんだろ」魔法使い「はぁ、だから勇者さんは納豆菌って呼ばれるんですよ」勇者「呼ばれてねーよ」魔法使い「いいから二人っきりで旅行へ行きましょうよ」勇者「二人で？」魔法使い「そうですよ
くっころ女とか薬ガン決め女なんて放っておいて！」勇者「お前仲間になんてあだ名付けてんだ」魔法使い「なんですか、乗り気じゃないみたいですね」勇者「当たり前だろ
俺にとっては闇魔道士も調合師もくっころ女も大事な仲間なんだよ」魔法使い「へー」勇者「なんだよ」魔法使い「じゃあ勇者さん、みんながダンジョンへ潜っている間、私がどれだけ寂しい思いをしたか知っていますか？」勇者「うっ、それは……
あの時は悪かったと思ってるよ……」魔法使い「じゃあ旅行に行きましょうよ！二人で！」勇者「いやちょっと待てって」水の精霊「とうっ！ここは妾(わらわ)の出番じゃな！」勇者「また出たな」水の精霊「旅行に行くのなら！それはもう勇者と妾の新婚旅行にするべきじゃ！」魔法使い「しっしっ！勇者さんの身体から出て行きなさいこの悪霊」水の精霊「誰が悪霊じゃ！ふん、妾を追い出せるものなら追い出してみるがいい！」魔法使い「ノーマクサマンダ バザラダンカン！！！オンベイ シラマンダヤ ソワカ！ノーボータリツ ハラボリツ シャキンメイ シャキンメイ！タラサンダン カエンビイ ソワカぁああああ！！！」勇者「本当に凄い勢いで除霊はじめよった！」水の精霊「まぁもちろん精霊の妾にはノーダメージじゃがな」魔法使い「ところでこの古代ヘルニア遺跡とかどうですか勇者さん」勇者「行っただけでヘルニアになりそうな名前だな」水の精霊「妾は綺麗(きれい)な海か湖がいい！」勇者「やっぱ水の精霊は水場を好むのか」水の精霊「勇者を引きずり込めるからな」勇者「なに殺そうとしてんだよ！」水の精霊「たわけ
お主に水中の綺麗さを堪能させてやるのじゃ」勇者「窒息死(ちっそくし)するわ！」水の精霊「そうして水底に降り立った二人は愛を誓いあうのじゃ！」勇者「ところが俺は水死体になってるけどな！」魔法使い「そしてその水死体を私が引き取り……」勇者「俺が水死する前提で話進めんな！」魔法使い「そうだ
一番安く行けて二人で楽しめる旅行場所を思いつきましたよ勇者さん」勇者「どこだよ」魔法使い「あの世です」勇者「逝(い)かねぇよ！！！」おわり
勇者「痛っ」魔法使い「どうしたんですか勇者さん！」勇者「ちょっと机の角に手をぶつけただけだよ」魔法使い「私に見せてください！」勇者「え？いや血も出てないし大丈夫だよ」魔法使い「アアー！」勇者「何だよ！」魔法使い「これ重症じゃないですか！さっさと人工呼吸しないと！」勇者「手を打っただけって言ってんだろうが！」魔法使い「手打ちうどんが何ですって？」勇者「言ってねーよ！ケガなんてしてないって言ってんだよ！」魔法使い「何言ってるんですか勇者さん！もしかしたら内出血してるかもしれないじゃないですか！」勇者「してないし、してたとしても心配しすぎだろ」魔法使い「内出血を放っておいたら酷いことになりますよ！ちょっと腫(は)れているだけだと思って放っておいたらミサイルが飛んできて死ぬこともあるんですからね！」勇者「全員死ぬわ」魔法使い「とにかく、早く処置しないと大変なことになるんですよ！」勇者「じゃあ調合師に見てもらってくる」魔法使い「ダメです！あの女は危険です！」勇者「何それ自分に言い聞かせてんの？」魔法使い「あの女、きっと勇者さんに媚薬とか飲ませてあれやこれや悪戯(いたずら)するつもりですよ！そうに違いない！」勇者「おまいう」魔法使い「とにかく！私が魔法使いらしく何とかします！」勇者「いや、でもお前攻撃魔法しか使えないじゃん」魔法使い「残念でしたね！私は『呪い』も使えるんですよ！」勇者「ダメじゃねーか！」魔法使い「例えばこの人形！」勇者「おい、まさかその人形で俺を呪うつもりじゃ……」魔法使い「一言に呪いと言ってもたくさんあります
針を刺すことで、刺さった部分の痛みを取り除く呪術もあるんです」勇者「すごく嫌な予感がするから刺さないでくれないか？」魔法使い「そいや！」――魔法使いは人形の手に針を差し込んだ！勇者「いたたたたたた！」魔法使い「そんなに喜んでくれるなんて嬉しいです」勇者「んなわけあるかぁ！刺された部分が強烈に痛いんだよ！」魔法使い「あ、これ闇魔道士から（半ば強引に）貰った呪いの藁(わら)人形(にんぎょう)でした」＊第102部分勇者と魔法使いと闇魔道士のショートコント6参照勇者「いま絶対ワザと間違えただろ！」魔法使い「さあ勇者さん！動いちゃダメですよぉ！今度は私特製の塗り媚薬(びやく)を塗ってあげますからねぇ！」勇者「もう媚薬って言ってんじゃねーか！」魔法使い「えいや！」――魔法使いは塗り薬を勇者に付けた！勇者「うわああああ！…………あれ、布じゃん」魔法使い「あ、これ闇魔道士のパンツでした」勇者「きったねえ！」おわり勇者「なんで持ってたの？」魔法使い「勇者さんの嫌がる顔が見たくて見たくて」勇者「……」
狂戦士「ヒャッハー！」勇者「狂戦士か
久しぶりだな」調合師「逃げたい……」狂戦士「ハッピーバレンタイン！」勇者「もう終わったよ」狂戦士「俺様にとっちゃあ年中バレンタインじゃあ！」勇者「楽しそうだな」狂戦士「へっ、テメェもチョコ貰えなかった側だろうが！握手しろオラァ！！」勇者「何そのテンション
いや、今年は３つ貰ったんだ」狂戦士「何だとテメェ！ぶっ殺ぉす！！」勇者「手のひらを返すな」調合師「そんなんだからモテないのよ……」狂戦士「なんだと我が妹よ！」調合師「いつから私が妹になったのよ……」狂戦士「じゃあ俺様のどこが悪いか具体的に言ってみろや！」調合師「着てる服がボロボロだし不潔そうだし髪はボサボサだしヒゲの処理が甘いし『ヒャッハー』とかいうの痛すぎるし、何よりナルシストっぽいのが本当無理」狂戦士「ピー！」――狂戦士は死んだ！勇者「死んだ！ピーって言って死んだ！」調合師「急いで臓器を取り出さなきゃ……」勇者「悪魔かお前は！」狂戦士「って何でじゃあ！」勇者「おっ、生き返った」狂戦士「俺様はどうすればモテるようになるんだ！教えてくれ妹よ！」調合師「だから妹じゃないってば……
まず今着ている服は捨てたほうが良いわ」狂戦士「駄目だ！ボロボロなのが俺様のポリシーなんだ！」調合師「一生モテないわよ……」狂戦士「よっしゃ分かった！今すぐ脱ぐぜ！」調合師「あ、いや今じゃなくて」――狂戦士はパンツ一丁になった！調合師「目が……、目が汚れる……！」狂戦士「ヒャッハー！これで俺様はモテモテ狂戦士だぁ！」勇者「いやただの変態だぞ」狂戦士「ってことでナンパしてくるぜぇ！」――5分後狂戦士「駄目だったじゃないですか！」勇者「当たり前だろ！」狂戦士「10人中10人が走って逃げて行ったぞ！」勇者「だから誰がパンツ一丁でナンパしろって言ったんだよ！」狂戦士「パンツも脱げってか！？」勇者「違うわ！」調合師「見苦しいから早く服を着て……」狂戦士「でもさっき着てた服は捨てちまったからな」闇魔道士「どうした貴様ら
何をモメている」狂戦士「ちょうどいい所に来たな
闇魔道士は俺の仲間だよな！バレンタインにチョコ貰えなかったよな！？」勇者「（必死過ぎる……！）」闇魔道士「ふっ、残念だったなパンツマン
我はしっかり２つ貰ったぞ！」狂戦士「……」勇者「おい、大丈夫か狂戦士？」狂戦士「こうなったらナンパ勝負だテメェら！俺様が一番女にモテるってことを証明してやるぜ！」勇者「いいから服買って来いよ」――ちなみに3人とも散々な結果でした
おわり
勇者「おい魔王久しぶりだな」魔王「本当に久しぶりに来たな貴様」勇者「早速だけどおっぱい揉ませてくれ」魔王「変わらないな貴様も
これで安心して殺せる」勇者「いいじゃねーかよ！  俺のおっぱい揉ませてやるから！」魔王「もはや懐かしいなこのやり取り
もちろんダメだ」勇者「ダメなら女友達を紹介してくれよ」魔王「女友達だと？」勇者「そうだよ！  俺に釣り合いそうなフリーの女の子だよ！」魔王「貴様に釣り合いそうなのはナメクジくらいだと思うが」勇者「じゃあ可愛いナメクジを紹介しろよ！」魔王「いいのかそれで？」勇者「代わりに俺の大蛇と会わせてやるから！」魔王「会わせていらんわ！」勇者「あ、でもよく考えたら魔王に友達いなかったな」魔王「ははっ！  そんなに死にたいのか貴様！」 勇者「そう殺気立つなよ
彼女が出来たら俺も魔王城に寄り付かなくなって一石二鳥だろ」魔王「うーん、しかし貴様はどんな女が好きなのだ」勇者「まず首と胴体が切り離せるんだ」魔王「スペースシャトルか！」  勇者「いや人間だよ」魔王「取り外し可能な人間がいてたまるか！  というかそれが何の役に立つんだ！」勇者「まず街中でティラノサウルスに襲われる事あるじゃん？」魔王「そんなわけないだろジュラシックパークか！」勇者「胴体が食い付かれても首だけ切り離して助けを呼べるだろうが！」魔王「完全に18禁ホラーじゃないか！」勇者「魔王も取り外せるんだろ？」魔王「そんなわけあってたまるか！」勇者「それから胸の大きさは……」――勇者は魔王の胸を見た
勇者「Iカップがいいかな」魔王「私の胸を見ながら言うな！」勇者「あと語尾に『ドス』って付ける」魔王「ドス……？」勇者「京都弁って可愛いと思うんだよね」魔王「いやそれは京都弁じゃないぞ」勇者「あとイスに座る時も『ドス』って言う」魔王「自分で！？」勇者「名前も『ドス』にしよう」魔王「自己紹介の時は『ドスドス』って言う事になるんだが……」勇者「そして俺を呼ぶときは『ドスドス』って言う」魔王「頭が痛くなってきた……」勇者「足音もドスドスいう」魔王「そいつ絶対デブだろ！」勇者「そして身体に包丁（ドス）が生えてる」魔王「包丁が自生してるのか！？」勇者「その数1000000本」魔王「キラーマシーンか！」勇者「まあそんな奴とは絶対付き合いたくないけどな」魔王「じゃあ今までの会話はなんだったんだ！」勇者「おっぱい揉ませてくれる気になった？」魔王「なってないわ！」おわり
魔法使い「勇者さん、私たちそろそろ身を固めませんか？」勇者「嫌だよ
それに魔王討伐がまだ済んでない」魔法使い「魔王討伐魔王討伐って言ってる割には全然魔王城に着かないじゃないですか！」勇者「そりゃ最果ての地だから簡単には着かないだろ」狂戦士「ヒャッハー！」勇者「なんだまだ居たのか」狂戦士「なんだその言い方は！せっかく腐りかけのバナナをやろうと思ったのに！」勇者「要らんわ！何の嫌がらせだ」狂戦士「それよりさっきから魔王城が俺様のケツに入り切るかどうかで揉めてたな」勇者「けつブラックホールか」魔法使い「魔王城について何か知ってるんですか？」狂戦士「あー
知ってるも何も俺様は魔王城で魔王に会ったことがあるからな」勇者「え、じょ、冗談だろ？」狂戦士「俺様の尻にかけて本当じゃあ！」勇者「尻にかけんな」魔法使い「でもどうやって行ったんですか？」狂戦士「定期便が出てるんだよ」勇者「定期便！？」狂戦士「とあるドラゴン使いが魔王城まで運んでくれるんだ
料金はクソ高(たけ)ぇけどな」勇者「お、俺は信じないぞ！証拠を出せ！魔王城へ行ったという証拠を！」狂戦士「ほらこれ定期便に乗った時の領収書」勇者「ほ、本当だ……」魔法使い「それで信じるんですか」勇者「魔王に会ったってことは戦ったのか？」狂戦士「戦ったぞ
大分ダメージは負わせたんだが、あと一歩のところで逃がしちまった」※本当は三秒で負けました
魔法使い「ちなみに魔王ってどんな人なんですか？」狂戦士「血液型はAだった」勇者「どうでもええわ」狂戦士「あと魔王はピーマンが食べられなかった」勇者「幼稚園児か」狂戦士「あと魔王の枕から漬物のニオイがするらしい」勇者「高齢者か！それ本当に魔王なのか？」狂戦士「ったり前だろ！俺様が嘘をつく男に見えんのかよ！」勇者「うん」魔法使い「しかし勇者さん、狂戦士の言う事が本当だったらさっさと定期便とやらに乗って魔王城まで行くべきじゃないですか？」勇者「うっ、そ、そうだな」魔法使い「おや？歯切れが悪いですね」狂戦士「テメェさてはビビってんな？」勇者「び、びびびびいビビってねーし！」魔法使い「ハァハァ……ビビってる勇者さん美味しそう」勇者「ただ……、今の俺じゃあ確実に魔王に勝てない事は分かる」魔法使い「魔王ピーマン食べられないのに？」勇者「そうだよ！ピーマン食べられない奴に負けるくらい俺は弱いんだよ！」狂戦士「情けねぇな」※↑ピーマン食べられない人に三秒で負けた人魔法使い「じゃあ思い切ってギルドに帰るべきじゃないですか？」勇者「ギルド？どうして」魔法使い「ギルドにいたら自分の身の丈に合った依頼(オファー)が受けられるじゃないですか
そこで少しづつ力を付けてみたら良いと思うんです」勇者「そ、それはそうだけど……
（おかしい
魔法使いがまともな事を言っている）」魔法使い「それにもうギルドの教会に結婚式の予約入れちゃいましたしね」勇者「何やってんだよ！」魔法使い「もう料金払っちゃったんでキャンセル出来ません」勇者「くっ！」狂戦士「くっころ」勇者「それ俺のセリフじゃあ！」おわり
勇者「俺、宗教を作ろうと思うんだ」魔王「どうして？」勇者「だって宗教の創始者になったら権力を笠に着て、女の子とエッチな事ができるんだろ？！」魔王「なんて最低な動機なんだ」勇者「例えば十字架を前にして女の子が『止めて下さい神父様！神様が見ておられます！』っていうシチュエーションがあるじゃん？」魔王「あってたまるか」勇者「そんな時俺は『ぐへへ、もう俺の手にドライアイスがくっついて取れないよ』って下卑(げび)た笑みを浮かべながら言うんだ」魔王「それ何のシチュエーションなんだ！？」勇者「ま、そういうわけだから今から『勇者教』の布教を始めるぞ」魔王「誰も入らなそうだが
ちなみにどんな宗教にするんだ？」勇者「宗教に必要なもの、それはご飯とみそ汁」魔王「は？」勇者「冗談だよ
本当に必要なのは御利益(ごりやく)だ！」魔王「御利益……？」勇者「そうだ
何のメリットも無いのに宗教みたいな怪しい世界に首を突っ込む奴がいるわけないからな」魔王「これから宗教を作る奴の言う事じゃない気がするが
で、貴様の『勇者教』とやらに入ればどんな御利益があるんだ？」勇者「痔が治ったりお尻のシェイプアップが出来たりする」魔王「なぜ御利益がケツに集中しているんだ
他にないのか」勇者「あとは便秘が治ったり」魔王「ケツ中央集権体制か」勇者「さて、素晴らしい御利益が出来上がったな」魔王「素晴らしい……？」勇者「次はどうやって信者から金を巻き上げるかを考えよう」魔王「言い方をどうにかしろ！」勇者「やっぱり神社を設置するべきだな」魔王「お賽銭(さいせん)を集めるのか」勇者「そうだ
作法としては二拝、二拍、一拝」魔王「完全に神社と同じだな」勇者「ただし叩くのは俺の尻の模型とする」魔王「嫌すぎるわ！なんで尻を叩いた手で願い事しないといけないんだ！」勇者「また、信者は1か月の収入の十分の一を収めねばならないとする」魔王「まあよくあるシステムだな」勇者「そして十分の一を収めた者には褒美(ほうび)として俺の尻を叩く権利が与えられる」魔王「さっきから貴様の尻に全てが収束してるじゃないか！」勇者「しかも直に」魔王「手が汚れるだろ！」勇者「そして十分の一の献金が出来なかった者は罰として俺の尻を叩く刑だ」魔王「ローマか！どっちにしろひたすら貴様が尻を叩かれたいだけじゃないか！」勇者「よし、ということで魔王が信者の第一号な」魔王「誰がなるか！」勇者「今なら無料で俺の尻を叩く権利を与える」魔王「いらんわ！」おわり
――勇者たちはギルドへ戻っていた！女騎士「ここが勇者たちが所属しているギルドか……
なんというか、ひとつの街になっているんだな」勇者「そうか、女騎士はここに来るの初めてだったな
最初は慣れないと思うけど」女騎士「中々くっころ力の高そうな場所だな！」勇者「うんうん、そうだね」？？？「おや、君は勇者くんじゃないか？」勇者「ギルドマスターさん！お久しぶりです」ギルドマスター「いやぁ、本当に久しぶりだよ
なんだか身長も伸びたんじゃない？」勇者「そうですかね」ギルドマスター「7mくらい」勇者「竹か」ギルドマスター「あっはっは、冗談冗談
でもなんで帰って来たの？魔王が怖くて怖気づいちゃった？それとも怖いモンスターにいじめられたの？」勇者「ハハハ！初っ端(ぱな)からめっちゃ煽(あお)ってくるんですけどこの人！」女騎士「ギルドマスターとやら、実は勇者は世界に散らばった『くっころ』を探しているんだ」勇者「ちょっと黙ってろ、くっころ女
俺たち最初から実力を付けなおそうと思うんです
それで……」ギルドマスター「なるほど事情は分かった！勇者くんはオカマバーで働きたいんだね！」勇者「全然違うわ！」ギルドマスター「依頼(オファー)が受けたいんなら酒場まで来てくれ！」＊＊＊――酒場にて！受付嬢「依頼(オファー)をお探しですか？」勇者「ああ、頼む」受付嬢「どのような依頼をお求めですか？」勇者「やっぱりモンスター討伐がいいな！」受付嬢「モンスターの強さはいかが致しましょう？」勇者「そうだな、ベテラン冒険者がようやく倒せるくらいの強さが良い！」受付嬢「分かりました
ではこちらの依頼はいかがでしょう？」勇者「おっ！どんなの？」受付嬢「酒場のトイレ掃除です」勇者「トイレ掃除じゃねーか
モンスターどこ行ったんだよ」受付嬢「トイレにこびり付いた汚れ、それはまさにモンスター」勇者「やかましいわ」受付嬢「ただで私の家に上がれるんだから安いものだと思いますが」勇者「さらっと自分の家のトイレまで掃除させようとすんな」受付嬢「トイレ掃除が嫌ならスライム一気食い大会とかどうですか？」勇者「人の話聞けよ！」受付嬢「この依頼、なんと報酬が100万ゴールドもあるんです」勇者「え？それはスゴイけどなんで？」受付嬢「この前の参加選手が全員スライムをのどに詰まらせてリタイアしたからです」勇者「集団自殺か！」受付嬢「観客はスライムを飲み込めずに苦しむ選手の姿を見て楽しむっていう」勇者「客も選手も全員ラリってんじゃねーか！」受付嬢「私も見ましたけど面白かったですよ？」勇者「お前も行ったのかよ！？」おわり
勇者「しかしギルドに住むとなると物件を探さないといけないな」魔法使い「勇者さんは私と愛の巣を営むんですよね？」勇者「お前と二人で住んでたら三日目には事故物件になりそうだからやめとくわ」闇魔道士「我はしっかり広いキッチンとカウンター席のある家を所望する」勇者「店でも開くのか？」女騎士「私はくっころ力の高い家に住みたいな！」勇者「住んでたら『くっころくっころ』って聞こえてきそう」調合師「私は誰かが代わりにご飯を作ってくれて、誰かが代わりに家の掃除をしてくれる家がいい……」勇者「誰なんだよ」女騎士「……ふと思ったんだが、私たちはいつでもくっころだったじゃないか」勇者「おい魔法使い、通訳してくれ」魔法使い「『我々はいつでも寝食を共にしてきた』と言いたいようです」女騎士「だがこの街ではくっころになってしまうと思うと少しくっころだな」勇者「お前症状悪化してないか？」魔法使い「『でもこの街ではみんな別々に住むことになると思うと少し寂しい』と言っているようです」勇者「今更だけどなんで魔法使いは女騎士の言ってることが分かるんだ」魔法使い「いえ分かりませんよ？」勇者「分かってなかったのかよ！？」魔法使い「はい
適当に訳してただけです」勇者「ええ！？」女騎士「しかし魔法使いは私の言いたいことをちゃんと通訳してくれたぞ」勇者「要は魔法使いの勘が鋭いのか……？」魔法使い「まぁ別に離れて暮らすことになっても良いんじゃないですか？同じ街にいるわけですし、殺しに行きたいと思ったらすぐに実行できる距離ですから」勇者「死ぬほど物騒(ぶっそう)な例えだな」闇魔道士「しかし別々に住むとなると家賃がかさむな」勇者「じゃあ闇魔道士、しばらく俺と一緒に住まないか？そしたら家賃も抑えられるだろ」闇魔道士「やはり貴様はそっちの方か！」勇者「え？」闇魔道士「我(われ)が寝ている間に勇者が枕元に来て朝まで無言で立っていたのは夢では無かったのだな！」勇者「それ幽霊だよ」闇魔道士「！？」調合師「私も勇者たちと一緒に住みたい……」勇者「え？どうして？」調合師「だって闇魔道士のご飯を食べられなくなるのは無理……」闇魔道士「ふん、それなら仕方ないな」魔法使い「ちょっと何勝手に決めてるんですか！駄目に決まってるでしょ！」闇魔道士「貴様も一緒に住めば良いのでないか」魔法使い「そこまで言うなら一緒に住んであげますよ！」勇者「ちょろい」女騎士「ずるいぞお前ら！私もくっころ！」勇者「なんだ女騎士も一緒に住みたいのか」魔法使い「いいえ、違います勇者さん」勇者「違うってお前、今まで適当に翻訳してたんだろうが」魔法使い「『勇者は今すぐ魔法使いと結婚しないと3日以内に死ぬ』と女騎士は言っています」勇者「何の呪いだ！」――こうして5人で一緒に住める物件を探すことになった！おわり
勇者「というわけで5人で住める空き家ってありますか？」ギルドマスター「そういうと思って勇者くん達にピッタリの空き家をピックアップしておいたよ！」勇者「えっ？本当ですか」ギルドマスター「この豚小屋なんてどうかな？」勇者「はっ倒すぞ」ギルドマスター「冗談だよ冗談！ちゃんとした物件も用意してるから！」勇者「本当ですか……？」ギルドマスター「本当さ！この御屋敷なんてどうかな」勇者「いやぁ、でも御屋敷を買うってなるとすごい費用が掛かるんじゃないですか？」ギルドマスター「そんなことないよ！ちょっと町はずれの山の麓(ふもと)にあるから格安で売りに出されてるんだ！」勇者「え？そうなんですか？うーん、でもなぁ」ギルドマスター「どうしたの？」勇者「そういう御屋敷って幽霊(ゆうれい)とか出そうじゃないですか
ははは」ギルドマスター「うんうん！めっちゃ出る！」勇者「軽いな！頭のフケか！」ギルドマスター「イヤほんと、すっごい出るよ幽霊！」勇者「なんでちょっと楽しそうなんだよ！」ギルドマスター「なんたって墓(はか)近(ちか)物件(ぶっけん)だからね！」勇者「なに墓近って！？駅近みたいに言わないで！」ギルドマスター「ありゃ、お気に召さない？」勇者「幽霊はちょっと……」ギルドマスター「じゃあこの広い庭がある物件なんてどうだろう？」勇者「庭が広いのはいいですね
で、家の方は？」ギルドマスター「無いよ？」勇者「無ぇのかよ！」ギルドマスター「でも一面に草が青々と茂ってるんだ！」勇者「ただの原っぱじゃないですか！」ギルドマスター「わがままだなぁ勇者くんは
そんなんだから乳離れ出来ないんだよ」勇者「いや何の言いがかりだ！？」ギルドマスター「じゃあこの物件なんてどうだろう
なんと窓付き！柱アリ！」勇者「それ無かったら家じゃないですからね！？」ギルドマスター「そして屋根なしのシンプルな設計！」勇者「欠陥住宅じゃねーか！」ギルドマスター「でも雨が降ったら水が溜まって楽しいよ！ハハハハハ！」勇者「何が面(おも)白(しれ)ぇんだよ！」ギルドマスター「じゃあこの二階建てアパートとかどう？」勇者「アパートて
もういろんな意味でファンタジーだわ」ギルドマスター「住みやすいと思うよ？一人一部屋借りればパーソナルスペースは確保できるし」勇者「まぁ家賃が安ければ……」ギルドマスター「それに何たってこの前自殺があったばっかりだからね！」勇者「バリバリ事故物件じゃねーか！どこに住まわせようとしてくれてんだ！」ギルドマスター「なんと死体も死にっぱなし！」勇者「ラリってんのかアンタ！？」ギルドマスター「しかも、ちょうど5人死んだんだ」勇者「祟(たた)りじゃあ！！！」おわり
魔王「そういえばこの前宗教を作るとか言っていたが、あれはどうなったのだ？」勇者「んー、まぁボチボチ信者は集まったかな」魔王「うっ、あれに入信した奴がいるのか」勇者「でも1000人くらいのもんだぜ？」魔王「多っ！？」勇者「しかし一つ問題がある」魔王「問題だと？」勇者「女の信者が一人もいない事だ！」魔王「死ぬほど臭そうだな」勇者「うん臭い」魔王「楽しい？」勇者「死にたい」魔王「やめたらどうだ」勇者「そうはいくか！可愛い女の子と一緒にドライアイスを投げあうまでは絶対に俺は諦めねぇ！」魔王「その殺し合い願望はよく分からないが、いつもどんな活動をしているのだ？」勇者「お菓子を食べながら雑談をしたりする」魔王「女の子か」勇者「男しかいないつってんだろうがぁああ！」魔王「キレるなキレるな」勇者「他にはどうすれば女の子にモテるのかを話し合ったりする」魔王「なんて不毛な話し合いなんだ」勇者「というわけで話し合いの成果を魔王にぶつけるぜ！告白タイムだ！」魔王「ぶつけてくれるな」勇者「魔王！俺はお前の事がずっと好きだったんだ！付き合ってくれ！」魔王「断る」勇者「頼むよ俺にとってお前はかけがえのない存在なんだ！」魔王「ふん」勇者「チンコと同じくらいお前は大切なんだ！」魔王「ナニと並べてくれてるんだ貴様！！」勇者「さて話を戻すが、勇者教は俺の尻を叩くことによって御利益がもたらされる宗教だ」魔王「ほんと汚いな」勇者「しかし1000人も信者がいれば必然的に尻の行き渡らない状況が生まれる」魔王「尻を発展途上国のを配給みたいに言うな！」勇者「これが世にいう『尻足らず』だ」魔王「無いわ！そんな言葉があってたまるか！」勇者「そんな時は信者同士で互いに尻をたたき合わせるんだ」魔王「悪夢か！！」勇者「そして互いに叩きながら互いに褒(ほ)め合う」魔王「もうホモ教に改名しろ！！」勇者「だがそうすると一人あまる生徒が出てくる」魔王「体育の授業か！」勇者「これを『尻あまり』と呼ぶ」魔王「尻上がりみたいに言うな！」勇者「そろそろ入信したくなってきただろう？」魔王「なっとらんわ！」勇者「そして俺は宗教家という肩書を借りて一つの商売を始めた」魔王「商売……？」勇者「除霊とお祓(はら)い」魔王「悪霊は貴様らだっ！！！」勇者「どうやら俺がいるだけで幽霊が逃げていくらしくてな」魔王「（次元を超えて幽霊からも避けられているだと！？）」勇者「で、そろそろもう一個宗教作ろうと思うんだよね」魔王「もう一個！？」勇者「うん魔王教」魔王「やめろぉ！！！」おわり
勇者「少し温かくなってきたな」女騎士「そろそろ『くっころ』が出てくる頃だな」勇者「クマか」調合師「寒いのは本当に苦手だったからありがたい……」女騎士「春になったら『花くっころ見』をしたいな！」勇者「挟むな挟むな、ハンバーガーか」調合師「一体何をするイベントなのかしら……」女騎士「みんなで『くっころ』を吸引しながら踊る祭りだ！」勇者「大麻パーティーじゃねーか」女騎士「ちなみにウチで一番『くっころ力』が高いのは勇者だから、勇者を囲んで踊ることになるな」勇者「何その生贄の儀(ぎ)」調合師「春と言えば……つくし……」女騎士「ちなみに私は尽くすタイプだ」勇者「知らねぇよ」調合師「つくしの他に薬草もたくさん生えるから楽しみ……」勇者「何か作りたい薬とかあるのか？」調合師「今作りたいのは『催淫剤(さいいんざい)』……」勇者「さいいん……？催眠じゃなくて？」調合師「そう、これを注入された者は強制的に発情してしまうの……」勇者「ほう……」女騎士「あっ、勇者が何か『くっころい』事を考えているぞ！」勇者「ば、考えてねーよ！」調合師「（誰も『くっころい』にツッコまないのね……）」勇者「で、そんな物作ってどうするんだよ」調合師「当然、売るのよ……
私の作る薬は質が良いから高値で売れるはず……」勇者「やめとけ
悪用されかねんぞ」女騎士「そうだぞ『くっころい』事に使われるに決まっている！」調合師「その言い方気に入ったの……？」勇者「とにかく売るのは止めとけ
犯罪を助長しかねない」調合師「分かった
じゃあ個人的に楽しむわ……」勇者「え？ど、どう使うの？」女騎士「鼻の下が伸びてるぞ勇者」勇者「伸びてねーし！」調合師「まず闇魔道士を密室に監禁するの……」勇者「ん？」調合師「そこに催淫剤を投与した勇者を放つのよ……ふふふ」勇者「ふふふ、じゃねーよ！俺に何させようとしてくれてんだ！」調合師「何って男同士の……」勇者「やめろ！それ以上言うな！」調合師「でも楽しいと思うの」勇者「お前だけだよ楽しんでるのは！」女騎士「勇者、私も楽しいと思うんだ」勇者「頭腐ってんのかお前ら！俺は絶対にやらないからな！」調合師「だったら闇魔道士に投与しようかしら？」勇者「そうじゃねぇ！なんで爽(さわ)やかな春の陽気と共に男同士の絡み合いなんだよ！」調合師「分かったわ
勇者と闇魔道士を絡ませるのは諦めるわ……」勇者「本当かよ……」調合師「代わりにゴブリンあたりと」勇者「嫌だよ！」おわり
調合師「定住することだし、この街で調合薬のお店を出そうと思うの……」勇者「ほう、うまくいくのか」調合師「私の調合薬が売れないわけがない……」勇者「いや薬はいいけど、お前接客とかやったことあるの？」調合師「はぁ、私がそんなイカガワシイ事をしたことがあるとでも思っているの……？」勇者「違うわ何と勘違いしてんだよ
接客っていうのはお店に来たお客さんに対応する仕事だぞ」調合師「そんなの余裕のよっちゃん……」勇者「何歳なんだお前
よし、本当に出来るかどうか俺が客のだと思って接客してみてくれよ」調合師「分かった」勇者「よし行くぞ
うーん、どの薬にしようかなぁ」調合師「いらっしゃいませご主人様」勇者「メイドカフェか」調合師「どんなプレイをご希望ですか……？」勇者「プレイて
完全にイカガワシイ店じゃねえか
いやプレイとかじゃなくて、薬を探しに来たんですよ」調合師「では、どちらのバイアグラをお探しですか……？」勇者「決めつけんな！  誰が勃起不全だ馬鹿たれ！」調合師「はあああぁ
で、どんな薬をお探しなんですか……？」勇者「心底面倒臭そうだな
いやぁ最近気分が優れなくて……」調合師「どおりで不幸そうな顔をしていると思ったわ……」勇者「はっ倒すぞお前」調合師「そんな貴方にはこちらの『コカン・ゲンキニナール』なんてどうかしら……？」勇者「完全にチンチンが元気になる薬じゃねーか」調合師「違うわ
コカン・ゲンキニナールは整腸剤なの」勇者「紛らわしっ！」調合師「それがダメならこの『チンチン・デカクナール』なんてどうかしら……？」勇者「もうチンチンって言ってんじゃねぇか！」調合師「違うわ
これは総合ビタミン剤なの……」勇者「お前下ネタ大好きだな」調合師「コカン・ゲンキニナールもチンチン・デカクナールもだめなの？  じゃあこの『ボッキー』なんてどうかしら……」勇者「ははっ！  チンコまみれだなこの店！」調合師「全部勇者のせい……」勇者「なんで俺のせいなんだよ！」調合師「気分が優れないって事は、もしかして不眠症もわずらっているのかしら……？」勇者「そうなんだよ、最近眠りが浅いんだ」調合師「だったらこの『ヨク眠レール』が良いと思うわ……」勇者「やっとまともそうなのが来たな」調合師「この薬は凄いのよ、私の自信作……
どんな人でも絶対に眠れるの……」勇者「ほう」調合師「そのまま一生起きないけど」勇者「いらんわ！」おわり
――新居のキッチンにて闇魔道士「食材を買ってきたぞ」勇者「いっぱいあるな」＊＊＊一方その頃キッチンの外女騎士「ん？キッチンから勇者と闇魔道士の声が聞こえるぞ
何をしてるんだろう」勇者「しかしこの（鶏(とり)）ムネ大きいな」女騎士「！？（ゆ、勇者が闇魔道士の胸を大きいと言っている！え？何で？どうして？）」闇魔道士「それだけじゃない、よく見ろ
ハリがあるだろう」女騎士「（上半身裸なのか闇魔道士！？なんでキッチンで脱いでるんだ！）」勇者「おー、本当だ
近くで見るとよく分かるな」女騎士「（勇者もどうして近くから観察してるんだ！）」勇者「んー、さっきから気になってたんだけどさ
コレ、何？」闇魔道士「それはナマコだ」女騎士「（闇魔道士のナマコ！？）」勇者「へぇ、これがナマコか
触ってみよう」女騎士「（一切の迷いが無い？！）」闇魔道士「おいやめろ勇者、そんなに握るな」女騎士「（アレをニギニギしているのか勇者！？もう完全にそっちの人なのか！？）」勇者「うわっ、いっぱい汁が出た」闇魔道士「溜(た)まっていたんだろう」女騎士「（溜まってたのか闇魔道士！？）」勇者「なんかこの汁しょっぱいな」女騎士「（何をナメてるんだ勇者よ！！！）」闇魔道士「塩水だからな」女騎士「（潮吹いたのか闇魔道士！？）」勇者「あとは、この瓶(びん)に入ってるのは牛乳か？」女騎士「（なんて物を瓶に入れてるんだ！！）」闇魔道士「そうだ
なんと今朝の搾(しぼ)りたてだ」勇者「よし、じゃあ飲むか」女騎士「（よし、じゃない！勇者ダメだ！それは絶対に越えちゃいけないラインだぞ！）」闇魔道士「ちゃんと残しておけよ
あとで女騎士たちにも飲ませてやるのだ」女騎士「（私たちにも飲ませるつもりだったのか！？）」勇者「うーん旨いな
濃厚で深みがある」女騎士「（うわぁ……そんな食レポみたいな……）」闇魔道士「そして今日はしゃぶしゃぶにしようと思うんだ」女騎士「（あれ？料理の話？）」勇者「おっ、しゃぶるのか（しゃぶしゃぶするのかの略）」女騎士「（闇魔道士の何をしゃぶるつもりなんだ勇者！！！）」闇魔道士「ふっ、楽しみにしておけ」勇者「闇魔道士の（しゃぶしゃぶ）美味しいんだよなぁ」女騎士「（経験者(キャリア)！！！？）」勇者「じゃあ早速……」――女騎士はドアを勢いよく開けた！女騎士「うわああああああああ！」勇者「どうしたんだ女騎士」女騎士「私も混ぜろ！！！」勇者「え？」※このあと3人で仲良く料理を作りました
おわり
闇魔道士「実は我には弟子がいるんだ」勇者「料理の？」闇魔道士「いや釣りの」勇者「何なんだお前は」闇魔道士「冗談だ、本当は闇魔法の弟子だ」勇者「えー、本当かよ」闇魔道士「疑わしいとでも？」勇者「だってお前が闇魔法を使ってるところなんてほとんど見た事ないし」闇魔道士「ではこの場で見せてやろう究極の闇魔法を！」勇者「なんか懐かしいなこの展開」闇魔道士「で、弟子の話に戻るんだが」勇者「やらねぇのかよ！」闇魔道士「最近、奴の事が少し気になるのだ」勇者「と言うと？」闇魔道士「分からない
だがジャガイモを見るたび弟子の顔が浮かんでくるのだ」勇者「ジャガイモに失礼だろ」女騎士「おーい、お前たち何の話をしているんだ？」勇者「闇魔道士は弟子の事が心配なんだと」女騎士「なるほど、要するにくっころなんだな？」勇者「違うわ」女騎士「では何ころだというのだ」勇者「何ころでもねーよ」闇魔道士「もしかしたら弟子は我のすぐ近くまで来ているのかもしれない
どうすれば……」勇者「なんか借金取りに追われてるかのような言い方だな」女騎士「その弟子とやらに何か恨まれるようなことでもしたのか？」闇魔道士「そうじゃないんだが、我(われ)が家を飛び出して行ってしまった事を奴は怒っているに違いない」勇者「普通家出するのって弟子の方だと思うんだけどな」女騎士「家出したのは冒険者になるためか？」闇魔道士「いや違う
いつものように散歩をしていたら迷子になったのだ」勇者「徘徊老人か！」闇魔道士「何だと貴様！我がボケているとでも言いたいのか！」勇者「うん、叫びたい」女騎士「それで家に帰れなくなったから冒険者になったのか？」闇魔道士「いいや、帰ろうと必死に歩いた結果、見知らぬ島に渡っていた」勇者「なんで渡航してんだよ！」女騎士「それで、その島で何をしていたんだ？」闇魔道士「空腹でぶっ倒れそうだった我を小料理屋の店主が助けてくれてな」勇者「なるほど、それで料理人になったのか」闇魔道士「ああ
いやいや今はその事を話したかったわけではない
話を戻すぞ」勇者「そうだ
闇魔道士の弟子の話だったな」闇魔道士「いや勇者と一緒に腹踊りをしていた時の話だ」勇者「やっぱボケてんだろお前！」女騎士「なんだその『くっころ力』の高そうな話は！！詳しく教えてくれ！」勇者「（女騎士が喰いついた！）」――果たして闇魔道士は弟子と再会できるのだろうか！おわり
――勇者と女騎士は買い出しのため街へ出ていた！女騎士「ん？  おい勇者、あそこに黒塗りの建物があるぞ」勇者「ああ、あれは占いの館だな
占い師のおばあちゃんが占ってくれるんだ
けっこう当たるらしいぞ」女騎士「ほう、それはくっころ面白そうだな！」勇者「行ってみるか？」女騎士「うーん、しかしあれだな」勇者「どうした？」女騎士「男女二人で占いの館に入るとなると近いうちに心中するカップルみたいだな」勇者「その死ぬほど不吉な例えやめてくれない？」――占いの館の中！占い師「ようこそ占いの館へ……
ヒッヒッヒ
ヒーッヒッヒッヒ
ヒーヒー」女騎士「なあ勇者、あの人笑いすぎじゃないか？」勇者「気にするな
あの婆さんよく分からないところでツボるか」占い師「ヒーッヒッヒッヒ！  ヒッヒッフー！」勇者「ラマーズ法始めよった！」女騎士「そろそろ占ってもらえないだろうか」占い師「すまんすまん
お主らは夫婦かえ」女騎士「違う、まだくっころだ」勇者「まだって何だよ」占い師「ほう、心得た」勇者「何をだよ」占い師「では女の方から占ってやろう
……ホイシャー！  見えたぞ！  お主の未来が！」女騎士「おお！  どうなるんだ」占い師「お主には近いうちに大きなターニングポイントが訪れるであろう」女騎士「ターニンくっころポイントだと！？」勇者「もう厄年(やくどし)だろそれ」占い師「さて、次は男の方を……、むっ！  むむむ！」勇者「え？  ど、どうしたんですか？」占い師「いかん！  お主には悪霊がベタついておる！」勇者「油汚れか」占い師「しかもフルチンで！」勇者「きたねえ！」女騎士「勇者のくっころポイントが積み上がって行く！」占い師「いかんぞ！  早く除霊をせねば大変なことになるのじゃ！」勇者「いやアンタ霊媒師じゃなくて占い師だろ！」占い師「こうしてはおれん！  除霊するためには醤油を10リットル一気飲みするしかない！」勇者「殺す気か！？」女騎士「醤油10リットル用意してきたぞ」勇者「お前も協力すんな！」占い師「さあ飲め！」勇者「嫌だよ！」占い師「早くしないと三日間下痢することになるぞ！」勇者「そっちの方がいいわ！」占い師「強情な奴め！  ではお主にこの水晶をやろう」勇者「除霊グッズか？」占い師「それを尻に突っ込め！」勇者「出来るかぁ！」女騎士「頑張れ勇者！  お前なら出来る！」勇者「出来ねぇよ！」占い師「どうしてもと言うならこの木の棒でも良いぞ」勇者「突っ込みたいだけだろお前ら！！！」おわり
――勇者は水の精霊と近くの湖に来ていた！水の精霊「ふぅ
やはり水場は落ち着くのう……」勇者「しかし綺麗な湖だな
帰ったらみんなにも教えてやろう」水の精霊「おい勇者」勇者「ん、どうしたんだ？」――水の精霊の足元には裸のオッサンがピッチピチはねている！水の精霊「でっかい魚が釣れたぞ！」勇者「そうか沈めてこい」？？？「あなたが落としたのは――」――湖の中から一人の女性が現れた！勇者「だ、誰だ！」？？？「私はこの湖の女神です」水の精霊「むっ、アイツは！」勇者「お前の知り合いか？」水の精霊「いや全く知らん」勇者「何この古典的(クラシカル)なやり取り」女神「そこの男、私の話をちゃんと聞きなさい」勇者「あ、すんません
（あれ、なんで俺が怒られてるんだ？）」女神「あなたが落としたのはこの肺ですか？それとも心臓ですか？」勇者「人体模型か俺は」女神「では、あなたが落としたのはこの鉄くずですか？それとも腐った木のタンスですか？」勇者「どっちでもないわ！なにゴミ持って帰らせようとしてんだよ！」女神「……は？ではなぜ私を呼び出したのですか、このゴミクズ」勇者「口悪っ！お前が勝手に出て来たんだろうが！」女神「まさかこの湖に釣りに来たのですか？」勇者「違うけど、この湖って釣り禁止なの？」女神「いいえ、禁止ではありませんが、針が……」勇者「釣り針？」女神「釣り針が頬っぺたに引っかかって痛いのです」勇者「エサに喰いついてんじゃねーよ！」女神「だって美味しそうなミミズだったから！」勇者「魚か！」女神「もしあなたがミミズを持ってきてくれたら命だけは助けてあげますよ？」勇者「話変わってんじゃねーか！」女神「ふふふ、では水底に沈んでもらいましょうか……」勇者「うわっ、やめろ！手を掴むな！」水の精霊「勇者を離せ！」勇者「水の精霊！」女神「おや、何か文句でも？」水の精霊「その男を沈めるのは妾(わらわ)の役目じゃ！」勇者「いやお前も何言ってんだ！！」女神「良いでしょう！ではどちらが早く溺死(できし)させられるか勝負です！」水の精霊「望むところじゃ！」勇者「望むなぁあ！」女神「フフフっ」――勇者から手を離し、陸に上がる女神勇者「え？」女神「冗談よ、あなたが可愛いからちょっとからかっただけ
私、本当は人間なの」勇者「え？そ、そうだったの？」女神「でも今度はちゃんとミミズを持ってきてね」勇者「ミミズは食べるのかよ
……というかさっきからめっちゃ沖に流されてるような」水の精霊「さあ勇者！早く妾と水底へ行こうぞ！」勇者「助けて―！」おわり
勇者「この家は広くて中々住み心地が良いな」闇魔道士「そうだな
しかし少しだけ気になることがある」勇者「気になることって？」闇魔道士「夜寝ていると不気味な女の笑い声が聞こえるのだ」勇者「おいおい本当かよ？」闇魔道士「本当だ
怨念のこもった声で『ヒヒヒヒヒ！勇者さんに話しかける女のヒザの皿割れろ』と聞こえてくるのだ」勇者「その陰湿さは絶対に魔法使いだ」女騎士「私もだぞ勇者
風呂場で身体を洗っていたら、どこからともなく『くっころ……、くっころ……』と聞こえてきたんだ」勇者「自分の腹の音だろ」女騎士「そういわれるとシャックリのような気もする」勇者「どっちでもええわ」闇魔道士「しかしこの家に幽霊のような何かが居るのは確かだと思う」勇者「ここに住んでるのは幽霊より厄介な奴ばっかだけどな」闇魔道士「こんな事もあったぞ！階段を上っていたら無性に息切れがするのだ」勇者「それただの老化じゃないんですかね」闇魔道士「廊下で老化……はっはっはっはっは！」女騎士「私もまだまだ不思議な体験をしたことがあるぞ！」勇者「何か体験談合戦になってないか」女騎士「あれは夜、私がいつものように勇者の部屋へ忍び込んだ時のことだった」勇者「なんでいつものように忍び込んでるんだよ！」女騎士「当然、勇者の体にクッコロニウム投与するためだ」勇者「まだやってたのか！」女騎士「お前のくっころ力を維持するためには仕方のない事なんだ！」勇者「維持せんでええわ！」女騎士「話を戻すぞ
私がクッコロニウムを投与していると後ろから『トイレ……、トイレ……』と少女の誘うような声がするんだ！」勇者「ああそれは調合師だと思う」女騎士「なんだと！？」勇者「いやアイツ一人でトイレに行くのが怖いからって俺を起こしに来るんだよ」女騎士「破廉恥(はれんち)だぞ！」勇者「人の体に謎の液体ぶち込んでる奴に言われたくないわ！」闇魔道士「そういう勇者は何か心霊体験をしていないのか？」勇者「……ここに来た時から、背後にずっと人の気配を感じるんだ」闇魔道士「何？じょ、冗談だろう……？」勇者「本当さ
それは俺が何をしていてもずーっと行動を監視してくる
そう、逃れられない呪いのようなもの」女騎士「……という事は私たちも呪われている……！？」勇者「ほら、お前らの座ってるベッドの下から……」――ベッドの下から青白い手が生えてきた！闇魔道士・女騎士「うわあああああああああああああああ！！」――二人は部屋から逃げ出した！勇者「早く出て来いよ」魔法使い「よく私がいるの分かりましたね、さすが私の勇者さん」勇者「そして早く出て行ってくれないか？」魔法使い「はいはい
あ、そういえばベッドの下、私以外にもう一人いましたよ」勇者「！？」おわり
魔王「たまには大掃除でもするか」勇者「呼んだ？」魔王「うわっ呼んでないわ！  いつからそこにいたんだ！？」勇者「さっき時空の間(はざま)から入ってきた」魔王「くっ、時をかける悪霊め！」勇者「そんなことより大掃除をするんだろ？  俺も手伝ってやるよ」魔王「いい
貴様、絶対に良くないことを考えているだろう」勇者「何言ってるんだよ！  俺が今まで下心で動いたことがあったか！？」魔王「黙れ歩くチンコめ」勇者「いやいや、今回は真面目な話なんだ
とくに魔王の部屋は運気が悪いから模様替えした方がいい」魔王「運気が悪い？」勇者「ああ
最近付きまとってきたり、仕事の邪魔をしたり、不法に魔王城に入ってくる奴はいないか？」魔王「全部貴様だ馬鹿たれ」勇者「それは全部運気が悪いからだ！」魔王「いや貴様のせいだろうが！」勇者「まあ聞け
例えばお前の部屋のベッドは南向きの窓のそばに置いているが、ベッドと壁の隙間が3.4cm空いているだろう？」魔王「なんでミリ単位で把握しているんだ！？」勇者「ベッドと壁の隙間を開けると強い気に触れてしまい、眠りが浅くなる事がある
ぴったりくっつけるんだ」魔王「……詳しいな」勇者「ふっ、風水アドバイザーチンチンとは俺のことよ」魔王「すっごい不幸になりそう」勇者「じゃあ早速今から魔王の部屋を徹底的に磨き上げに行こうか」魔王「待て待て入るな！」勇者「お礼ならおっぱい見せてくれるだけでいいぜ」魔王「誰が見せるか！  絶対貴様には入らせないからな！」勇者「いいだろ別に
いっつも3時間ごとに入ってるんだから」魔王「砂時計か！  ……というかちょっと待て！  貴様さっき何と言った！？」勇者「グヘヘ！部屋に入らせてもらえないんだったら魔王をお風呂でゴシゴシしてやろう」魔王「シャンプー飲ませるぞ貴様！」勇者「もう全部飲んだぞ」魔王「なんで？！」――結局勇者は魔王の部屋に入ってきた！勇者「おい魔王、布団叩きはあるか？」魔王「布団を干すのか？」勇者「いや俺のケツを叩いてくれ」魔王「そろそろ本当に殺すぞ貴様」勇者「冗談だよ冗談
これから真面目にやるって」魔王「本当か……？」勇者「まずお前の部屋には不要なものが多すぎる」魔王「例えば？」勇者「例えばお前はパンツをを37着持っているだろう」魔王「だから何で私より正確に把握してるんだ！？」勇者「多すぎるから半分は俺の口に収納しよう」魔王「ハムスターか！」勇者「いやハムスターはパンツを口に含んだりしないぞ」魔王「分かっとるわ！」勇者「あと運気を上げるために新たに一つだけ物置を置こう」魔王「物置？」勇者「うん勇者っていう」魔王「帰れ！」おわり
魔法使い「私、魔法少女になります」勇者「諦めろ」魔法使い「いきなりどうしてですか！」勇者「だって魔法少女ってこう、フワッとしてホワンとしてる感じだと思うんだよ」魔法使い「私だってフワフワホワホワしてるじゃないですか！」勇者「いやドス黒い闇に覆われてるよ」魔法使い「参考までに聞きたいんですけど、魔法少女になる条件って何があると思います？」勇者「うーん
悪を倒す使命感に燃えてるとか」魔法使い「私だって悪は絶対許しませんよ！」勇者「いや悪そのものだろお前は」魔法使い「そういう勇者さんは何なんですか！  自分が悪じゃないって言い切れるんですか！」勇者「なんで俺に矛先向けたんだよ」魔法使い「誰だって一度は笑いながらモンスターを拷問した事があるでしょう！？」勇者「あってたまるか！」  魔法使い「私はたくさんありますよ？」勇者「鬼畜野郎(おまえ)と一緒にすんな！  ……ちなみになんで魔法少女になろうと思ったんだ？」魔法使い「魔法少女って健気で気高くて魔法でみんなを幸せにするじゃないですか」勇者「……うん」魔法使い「それって私にぴったりだと思いませんか？」勇者「いや思わない
お前はラスボスの方が向いている」魔法使い「ですよね！  私には正義の魔法少女がぴったり！  やっぱり勇者さんもそう思ってくれてたんですね！」勇者「（ダメだ、自分の世界に入り込んでいる）」魔法使い「魔女っ子メイちゃん！  悪は絶対許さない！」※メイは魔法使いの本名勇者「そして勝手に始めやがった……」魔法使い「私の名前はメイ！  モンスターの脾臓と生き血が大好きなごく普通の女の子だよ！」勇者「何が普通だよ悪魔じゃねえか！！」魔法使い「趣味は殺したモンスターで肉団子を作る事！」勇者「悪魔じゃあ！！」魔法使い「いっけなーい！  昨日夜遅くまでモンスターの拷問してたから学校に遅れちゃう！」勇者「学校に来ちゃダメな奴だろお前は！」魔法使い「でも負けない！  私の大好きな勇者さんにモンスターの肉団子を食べさせるためだもん！」勇者「しかも俺に食わせるつもりなのか！？」魔法使い「うーん、こう考えてみると魔法少女ってあんまり正義の味方っぽくないですね」勇者「お前のやってる事が邪悪すぎるんだよ！」魔法使い「ところでこの前勇者さんのクローンを作ったんです」勇者「何がところでなんだよ！」魔法使い「全部で19283体」勇者「マンボウか！！」魔法使い「みんな本物に成り代わろうと本気で勇者さんを殺しにくるんで気をつけてくださいね」勇者「くっころぉ！」おわり
――魔王は子犬を撫(な)でていた
魔王「ふわぁ、かぁいい……」勇者「魔王、何してるんだ？」魔王「うわっ！  べ、別に犬を撫(な)でていただけだ！」勇者「わあ可愛いカモノハシだね」魔王「犬だと言っているだろう」勇者「いつ産んだの？」魔王「産んでないわ！ 私を何だと思っているんだ貴様！」勇者「尻を叩くのが上手い人」魔王「私はそんな認識のされかたをしていたのか！？」勇者「で、どこで拾って来たんだ？」魔王 「実はこの犬が庭に迷い込んでいたのを部下が見つけて来たんだ」勇者「へー
良かったな、友達が出来て」魔王「殺すぞ貴様！」勇者「よし、じゃあ早速この犬に言葉を覚えさせようぜ『こんにちは、こんにちは』」魔王「いやいやオウムじゃないんだから……」子犬「コンニ……チハ……」魔王「喋った！？  しかも声が野太い！」勇者「『魔王は淫乱、魔王は淫乱』」魔王「おい、なんて言葉を覚えさせようとしてるんだ！」子犬「ま、魔王ハ……淫乱痴女ビッチ……」魔王「なんで応用効かせてるんだこの犬！？」勇者「魔王は何か覚えさせたい言葉とかないのか？」魔王「いや、これ以上喋ったら気持ち悪いだろう……」勇者「淫乱痴女ビッチとか喋ってる時点で手遅れだけどな」魔王「でも芸なら覚えさせたいぞ
『お手』とか」勇者「ははは
いやいや子犬にお手は難しいだろー」魔王「さっき喋ってただろこの犬！！」子犬「我が右手は穢(けが)れておる……」魔王「だんだん流暢(りゅうちょう)になって来たんだが……」勇者「いや犬(おまえ)の右手は手じゃなくて右前足だぞ」魔王「こんな時だけ冷静にツッコむな！」勇者「まあでもチンチンくらいなんら覚えさせられるかもな」魔王「難易度の序列がよく分からない」勇者「チンチン！」――しかし子犬は反応しない！――勇者は仕方なくチンチンを出した！魔王「何が『仕方なく』だ！」勇者「ほぅらチンチンだよ」――子犬は後ろ足でおもむろに立ち上がった！勇者「ほら立った
チンチン」魔王「アレが立ったみたいに言うな！」勇者「魔王もチンチンやってみろよ」魔王「その言い方だと私がチンチンするみたいだろ！」勇者「まあ俺の言うこと聞いたんだから魔王の言うことも聞くよ」魔王「……ち、チンチン」――子犬は動かない！魔王「チンチン！」――子犬はあくびをしている！勇者「ジムバッジが足りないんじゃないのか？」魔王「何の話だ！  くそっ、なぜ勇者の言うことは聞くのに私の言うことは聞かないんだ！」勇者「魔王がもっと大きい声を出さないからだろ」魔王「チンチン！  チンチン！」――子犬はあくびをしている！魔王「チンチン！！  チンチーン！！」――しかし子犬は言うことを聞かない！魔王「くっ！、チィンチィン！  チンチィイイイイイン！！！」――子犬はおもむろに立ち上がった！魔王「やったぞ勇者！  立ったぞ！   私のチンチンで立ったぞ！」女幹部「ま、魔王様……？」魔王「あっ女幹部！？  違うんだ！  これは犬に芸を覚えさせようとしていただけで……」女幹部「お待ちください、新鮮なチンチンを持って来ます！」魔王「やめてぇ！！」勇者「新鮮なチンチンならここに」魔王「黙れ！！！」おわり
勇者「うーん、朝の散歩は気持ちいいな」魔法使い「私が一緒にいるから更に気分が良いですよね？」勇者「あー帰ろうかなー」――狂戦士が飛び出してきた！狂戦士「ヒャッハー！」勇者「なんか久しぶりだな」狂戦士「テメェらさっきから俺様が何のシャンプーを使っているか噂(うわさ)していたな」勇者「なんで朝からお前のパーソナルケアを気にしないといけないんだよ」狂戦士「まあ俺様も朝の散歩は好きだぜ」勇者「なんだ、俺たちの会話を聞いてたのか」狂戦士「飛び跳ねるバッタとか取って食べられるもんな！」勇者「カマキリか」魔法使い「狂戦士、ここにいるってことはギルドメンバーになるつもりなんですか？」狂戦士「ふっ、俺様はどの組織にも属さない！そう、一匹カマキリ狂戦士！」勇者「なんかちょっと弱そうだな」狂戦士「んだとコラぁ！俺様の尻にケンカ売ってんのか！」勇者「お前の本体はケツの穴なのかよ」狂戦士「面白ぇ！俺とお前、どっちが強ぇか勝負しろ！」勇者「よし、そろそろ身体も鈍(なま)ってきたところだし、腕試しといくか」魔法使い「勇者さん、貞操を失わないように気を付けてくださいね」勇者「何の勝負なんだよ」狂戦士「おいテメェらこっちを見ろ！」――狂戦士はネバッとしたスライムを持っている！勇者「……まさかそれを食べるとか言うなよ？」狂戦士「誰がそんな狂ったことするかぁ！」勇者「いやお前名前に『狂』入ってんだろ」狂戦士「ルールは簡単、このスライムに身体を這(は)わせて声を上げなかった方が勝ちだ」勇者「誰がやるか！そんな気色悪いこと！」魔法使い「私も勇者さんがスライムで悶絶するとこ見たいな―」勇者「お前は黙ってろ！」狂戦士「ふっ、聞いて驚け
俺様はこの勝負において3勝127敗の輝かしい戦績を残しているのだ！」勇者「130回もこんな気色悪い事を誰とやってたんだよ！？」魔法使い「あと自信満々な割にはだいぶ負け越してますね
敏感なんですね」狂戦士「ほらほらどうした！？俺様が怖くて手も足も出ねぇみたいだなあ！」勇者「うーん、俺も初めてで要領が分からないからお手本が見たいな
お前が先にスライムを這わせてみてくれよ」狂戦士「へっ！やってやるｚんほおおおおお！！」勇者「堕(お)ちるの早っ！」魔法使い「127回も負けるわけですね」狂戦士「ど、どうだ見たか！これであああああああん！」勇者「さて帰るか
そろそろ朝飯の時間だ」魔法使い「今日はシャケの塩焼きを出すって闇魔道士が言ってましたよ」狂戦士「あっ！待てテメェｒおっほおおおおお！」※狂戦士は逮捕されました
おわり
――勇者は買い出しに来ていた！勇者「ギルドには色んな店があるなぁ」魚屋「兄ちゃん兄ちゃん！いい魚が入ってるよ！」勇者「へー、どんな魚？」魚屋「手と足が生えてるんだ！」勇者「それ魚じゃねえよ！」魚の骨「ア――！」勇者「……やっぱお前か」魚の骨「勇者よ、久しぶりじゃな」※第8部勇者と魔法使いと闇魔道士のショートコント参照勇者「おおよそ一年ぶりだな」魚屋「そちらお買い上げで？」勇者「いやいらないよ
食べられないし」魚の骨「なんじゃと！ワシがいらないじゃと！」勇者「え？そこ怒るところ？」魚の骨「許さんぞ愚かな人間め！魚たちよ、立ち上がるのじゃ！」――魚屋中のすべての魚から手足が生えた！勇者「キモっ！！！」――そんで勇者を追ってきた！勇者「うわわわわわ！なんで！？俺そんな悪い事したの！？」魚屋「待てー！魚泥棒―！」勇者「盗ってねえし！むしろ殺(と)られそうだよ！」魚の骨「あの人間を捕らえろ！捕らえて味噌煮込みにしてやるのだ！」勇者「さらっと恐ろしい事言ってる！！」水の精霊「勇者よ、こんな時こそ妾(わらわ)を頼るのじゃ」勇者「そうだ！いけ！水の精霊！」――水の精霊の攻撃！――魚たちは元気になった！勇者「逆効果じゃねえか！」水の精霊「うん、まさに水を得た魚じゃな！」勇者「うまいこと言ってる場合か！！」魔法使い「あれ？勇者さん、そんなに急いでどうしたんですか？そんなに私に会いたかったんですか？」勇者「魔法使い！ちょうど良かった！今手足の生えた魚たちに追われてるんだよ！」魔法使い「頭を強く打ったんですか勇者さん？」勇者「本当なんだってばあ！！」――後ろから手足の生えた魚たちが迫って来た！勇者「ほら来た！」魔法使い「えいや、スタンガン魔法」勇者「それ魔法じゃないだろ！！」魚たち「ぎょあああああああああああ！」勇者「めっちゃ効いてる！」魔法使い「アハハ！無様な声ですねえ！もっと泣きなさい！もっと苦しそうに泣き叫べ！！！」勇者「（魔法使い怖っ！）」――魚たちは動かなくなった！勇者「た、助かった……」魔法使い「で、この魚の骨どうしましょう」魚の骨「くっ！これで終わりだと思うなよ！いずれ第二第三の魚たちが貴様らの食卓に並ぶこととなるだろう！」勇者「食われる一方じゃねえか」魔法使い「一年ぶりに踏み潰しますねー」魚の骨「ア――」勇者「たぶん死なないんだろうなあ……」魚屋「おい兄ちゃん！この魚の山どうしてくれるんだ！」勇者「え？で、でも俺は魚に追われてただけだし……
なあ魔法使い」――魔法使いは逃げ出した！勇者「待って！」魚屋「兄ちゃんの体で払ってもらおうか」勇者「！？」おわり
調合師「勇者、ちょっといい？」勇者「どうした？」調合師「これからお昼寝をするから手伝ってほしいの……」勇者「いや手伝うも何も、昼寝って自己完結するもんだろ」調合師「ベッドの横で応援してくれるだけでいいの……でもそれだとうるさくて眠れないわね
勇者、もう帰っていいわよ」勇者「そこじゃねえよ自己完結するところ」調合師「それはさておき、見たい夢を見るためにはどうしたら良いのかしら……？」勇者「うーん、例えば好きな人の夢を見たいんだったら枕元に肖像画を置いとくとか……、ちなみにどんな夢を見たいんだ？」調合師「勇者が泣きながら松ぼっくりを拾ってる夢……」勇者「俺は夢の中でどんな罪を犯したの！？」調合師「どうすれば見られるかしら……？」勇者「いや、どうせならもっと楽し気(げ)な夢の方が良いんじゃないか？」調合師「じゃあ勇者が笑いながら松ぼっくりを食べている夢」勇者「さっきからなんで俺と松ぼっくりの絡(から)みしか出てこないんだよ！」調合師「じゃあ勇者が松ぼっくりに喰い殺される夢……」勇者「B級サイコホラーか！なんでお前の夢で俺は常に被害者なんだよ！」調合師「じゃあ勇者はどんな夢を見てみたいの……？どうせ私といやらしい事したいとか考えてるんでしょうけど……」勇者「何その自信
そうだな、やっぱ魔王を倒してる夢が見てみたいな」調合師「まさに夢のまた夢ね……」勇者「やかましいわ」調合師「はあ、実は最近見た中でどうしてももう一度見たい夢があるの……」勇者「どんな夢なんだ？」調合師「まず勇者と闇魔道士の濃厚なラブシーンから始まるの……」勇者「ナニと絡ませてくれてんだお前は！？」調合師「そこにギルドマスターがやって来て……」勇者「これ以上どう汚くするつもりなんだ！？」調合師「そこに狂戦士も飛び込んで……」勇者「闇鍋か！！！」調合師「4人はフンドシを頭に巻いて踊り狂うのよ……」勇者「何の祭りだ！？」調合師「そしてその飢えた四人に、私が松ぼっくりを食べさせるっていう夢……」勇者「……お前の思考の闇を垣間見た気分だわ」調合師「ふぁ……、勇者の顔を見てたら眠くなってきたわ……」勇者「おい誰が催眠フェイスだ」調合師「zzz……」勇者「待て、ここ俺の部屋だぞ
あー、でも俺も眠くなってきた……」＊＊＊魔法使い「勇者さん入りますよー
いつも通り勝手に入りますねー」――そこには二人仲良くベッドで寝ている勇者と調合師の姿が！魔法使い「さて、勇者さんのお尻に松ぼっくり何個入るかなー」おわり
？？？「ちょいー、そこの人(生まれながらに罪を背負いし者)ぉ」勇者「……、え？俺？」？？？「そそ、アンタ(生まれながらに罪を背負いし者)アンタ(生まれながらに罪を背負いし者)」勇者「さっきからルビが重量オーバー起こしてるぞ？」？？？「アハッ！何その反応！マジ涅槃(ニルヴァーナ)」勇者「（何言ってんのか全然分かんねえ……）」？？？「私(ワレ)さぁ、ししょピッピ探してんだよねー」勇者「ミシシッピ？」？？？「ししょピッピ！」勇者「分かんねえよ！それ何の類(たぐい)の鳥だよ！」？？？「はー何その塩対応(ソリューション)」勇者「よく分からんないけど貶(けな)されている気がする」？？？「闇魔道士(クラウス)っていうセクスィーなおじピッピだお？しらない？」※クラウスは闇魔道士の本名勇者「……ん？全然意味わからないけど、もしかしてお前、闇魔道士の弟子か？」闇魔道士の弟子「はい(いぇあ)」勇者「（イラッ）」闇魔道士の弟子「もしかして君(生まれながらに罪を背負いし者)ししょピッピの強敵(ズッ友)？」勇者「頑なに俺を罪人呼ばわりするの止めてくれない？」闇魔道士「おい勇者、そろそろ飯だぞ……ん？お前は」闇魔道士の弟子「あっ！ししょピッピー！会いたかったー！」――闇魔道士の弟子は闇魔道士に抱き着いた！闇魔道士の弟子「もー、ずっと探してたんだお？大変だったんだお？そこの人(ホモサピエンス)の言ってることも全然分からない(アンノウン)だしさあ！」勇者「よく分かんねえけどこっちのセリフだお！」闇魔道士「おい感染(うつ)ってるぞ勇者」闇魔道士の弟子「その余裕のなさ、さてはDT(ヴァージン)でしょ？」勇者「うるせえこのルビごて盛り女が！」闇魔道士の弟子「あはっ！アンシヴィライズド本気(マジ)大憲章(マグナ・カルタ)！」勇者「何の暗号だよ！！！」闇魔道士の弟子「ちなみに『かのぴっぴ』いるの？」勇者「さっきからピッピピッピうるせえよホイッスルか！！！」闇魔道士の弟子「何言ってるのこの人」勇者「お前だよ何言ってんのか分かんねえのは！！！」闇魔道士「よせ貴様ら
そんなことでケンカをしても腹が減るだけだぞ？」闇魔道士の弟子「ししょピッピー、私(ワレ)おなか飢餓(す)いたー」闇魔道士「よしよし、今からちょうどメシだ
お前も食っていけ」闇魔道士の弟子「恍惚(えも)いー！」勇者「はあ、はあ、久しぶりにストレスで血圧上がったわ……」闇魔道士の弟子「活性酸素(ストレス)は身体に毒だお？」勇者「お前のせいだお！！！」おわりだお
――勇者教総本山にて！勇者「さあみなさん、今日も元気に尻を叩き合いましょう」信者「教祖様、いつになったら女性の信者が入るんでしょうか……？」勇者「いいから黙って叩け」信者「たまには女性信者と……」勇者「うるせえ！それ以上言うと俺の尻を叩かせるぞオラァ！」信者「ヒェーッ！それだけは！それだけは！」聖女「ごめんくださーい」勇者「げっ！お前なんでこんなところに……」聖女「宗教を始めたんですね！私も入れてくださいよ！」勇者「ダメだ
勇者教は尻に悩みを抱える未婚の男しか入れない（嘘）」聖女「わー！臭そー！」勇者「臭(くせ)ぇぞオラァ！」信者「教祖様正気ですか！？こんな可愛い子とお尻を叩き合えるチャンスですよ！？」勇者「じゃあお前がナンパして来いよ
止めといた方が良いと思うけど」信者「いいんですか！いやっほう！」――10秒後信者「お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓お墓」勇者「ゾンビになってる！」聖女「ところで信者の方は何人くらいいらっしゃるんですか？」勇者「今は3000人くらいかな」聖女「うふふ、墓標が3000……」勇者「おい何考えてんだこの殺戮者(ジェノサイダー)！」聖女「冗談ですよ！勇者さんにはこの前命を救われましたしね！」勇者「ああ悪魔のことね」※第143部勇者と悪魔のショートコント魔界にて参照聖女「いえ、ウシガエルの養殖の件です」勇者「何それ1ミリも知らない」聖女「今度私が所属している宗教団体にも遊びに来てくださいよ！」勇者「ああ、お前も宗教やってるんだ」聖女「聖女ですからね！」勇者「お墓教とか……？」聖女「やだなー！そんなヤバそうな宗教に入る人なんていませんよー！」勇者「僕、あなたよりヤバい人を未だに見たことないんですけど」聖女「そうでしょうね」勇者「自覚あるのかよ！」聖女「私たちの所属している宗教団体は『死装束』と言います」勇者「どうしようもなく不吉な名前だな」聖女「でも中身はまともですよ？」勇者「……ちなみに何を崇拝してるんだ？」聖女「『血』です」勇者「もうその時点で何人か死んでそうなんだけど！」聖女「そこまで死んでませんよ」勇者「死んでんじゃねえか！」聖女「でも献金をする必要もない懐(ふところ)に優しい宗教ですよ？」勇者「いや安全第一だろ！」聖女「献血する必要はありますけど」勇者「日◯赤十字か！」聖女「勇者さんも献血していってくださいよ！」勇者「いやだよ！」聖女「お願いです！  ほんの50リットル！」勇者「いってき残らず絞り取る気じゃねえか！」終わり
女幹部「最近、魔王城で心霊現象が相次いでいるのですが……」魔王「実は私も体験したんだ」勇者「お前も？」魔王「幽霊より厄介なのが来よった」勇者「で、どんな事があったんだよ」女幹部「私が洗面台で顔を洗っていたところ、後ろから青白い人影が」勇者「それ俺の尻じゃないのか？」女幹部「そんなわけないだろ！あれはお前の尻よりも魔王様の顔に似ていたぞ！」魔王「やめろ！その言い方だと私の顔が勇者の尻に似ているみたいじゃないか！」勇者「それで魔王はどんな怖い思いをしたんだ？」魔王「……夜寝ていると金縛りにあって、ようやく目を開けると、すーっと青白い光が移動していくのが見えたんだ」勇者「それも俺の尻だ」魔王「ホタルか！」女幹部「私の心霊体験はもう一つあります
……あれは魔王様の部屋に盗聴器を仕掛けに行った時のことでした」魔王「何をやってるんだ、このサイコストーカー！！！」勇者「それも俺の尻だ」魔王「何が！？」勇者「じゃあ次は俺の心霊体験を語ってやろう」魔王「いや貴様は存在自体がホラーだろ」勇者「あれは俺が魔王の部屋にケツを忘れた時のことだ」魔王「プラモデルか！！」女幹部「え？知らないんですか魔王様
普通の人はお尻を取り外せるんですよ？なあ勇者」勇者「ねー」魔王「ぜ、絶対嘘だ！私は騙されないからな！」勇者「魔王よ、夜一人で寝るのが怖いんなら俺が一緒に寝てやろう」魔王「ダメだ
私の部屋が穢(けが)れる」女幹部「ハアハア
じゃあ私が……」魔王「お前もダメだ！」――夜！魔王の寝室にて！魔王「いたた
うーん、やっぱり幾(いく)らつねってもお尻は取り外せないじゃないか」魔王「さて盗聴器も全て取り外したし、そろそろ寝るか」魔王「……zzz」――ウウ……ウウウウ……魔王「う、うめき声！？気のせい、だろう……？」――ウウウウウウ……！！魔王「やっぱり幽霊のうめき声だ……！誰か助けて、勇ｓｙいや女幹部……！」勇者「ウウウウウウ、魔王、整腸剤もってない？」魔王「貴様かあああああああああ！！！」勇者「おい夜は静かにしろよ
近所迷惑だぞ」魔王「黙れ！」勇者「そんな事よりさっき俺に助けを求めてなかったｋ……」――魔王は勇者を窓から放り投げた！ 勇者「ア――レ――」魔王「はあ、はあ、気持ち悪かった……」勇者「おい殺す気かよ」魔王「なんで居るの！？」勇者「俺を殺したきゃあ世界の終わりまで待つんだな」魔王「この化け物め！」勇者「いやここ魔王城だろ」悪霊「あの……」魔王「え？」悪霊「そろそろグオオオオ！！」魔王「そろそろ！？」――悪霊たちが襲ってきた！勇者「空気を読んでいたみたいだが除霊させてもらうぞ
俺の尻を見ろ」――勇者は尻を出した！魔王「ここにも悪霊がっ！」悪霊「ぎゃあああああああああああ！尻だけは！尻だけは止めて！地獄に落ちるううううう！」――悪霊たちは勇者の尻に吸い込まれていった！魔王「地獄そこ！！！？」勇者「ケツの穴はいつも一つ」魔王「黙れ！！！」おわり
――勇者たちはギルドの依頼を受け、とある遺跡を目指していた！勇者「うーん、遺跡にたどり着くためにはこの川を越えないといけないな」闇魔道士「この川には人を喰う魚がうじゃうじゃ生息してるらしいぞ」魔法使い「本当ですかね
勇者さん、ちょっと川に入ってきてくださいよ」勇者「いやだよ！  完全に人柱じゃねえか」水の精霊「勇者！  これを見ろ！」――水の精霊のそばでは裸のおっさんがピッチピチはねている！勇者「なんでお前はどの場所でもおっさん釣ってくるの？」魔法使い「まあでもこれで実験台が」勇者「おいやめろ何考えてんだ！」魔法使い「なんで止めるんですか勇者さん」勇者「いや本当にこのおっさん落として骨になったらシャレにならんだろうが！」おっさん「アー！さすが勇者じゃ
ワシをお嫁さんにしてくれ！」勇者「よし落とそうぜ」魔法使い「はーい」おっさん「いやあああああああ！」――おっさんは喰われて魚の骨になっていく！魔法使い「本当に魚だったんですね」魚の骨「アー！」勇者「お前だと思ったわ」魚の骨「見つけたぞ貴様ら！  今度こそ味噌煮込みに」魔法使い「もう一回川に落としますね―」魚の骨「ぎゃああああ！  鬼！  悪魔！」――魚の骨はみるみる魚の骨になっていく！勇者「不変の真理か」魔法使い「でもどうします？  本当に人喰い魚いるみたいですよ」闇魔道士「そろそろ日も暮れる
今日はその魚を釣って晩メシにしよう」魔法使い「持ってきた鶏肉をちぎって餌(えさ)にしましょう」闇魔道士「うおお！  入れ食いだ！  大漁だ！」勇者「宴だ！」――次の日勇者「さて、どうする？」魔法使い「船を作るのがいいんじゃないですか？」闇魔道士「誰か船の作り方を知っているか？」一同「「「……」」」闇魔道士「そろそろ腹が減ってきたな」勇者「よし、じゃあ昨日の魚の残りを餌にして釣ろう」闇魔道士「やっぱり入れ食いだ！」勇者「宴じゃあ！」――10日後闇魔道士「宴だ！」勇者「宴じゃあ！」魔法使い「ちょっと待ってください皆さん
私たち何か大切なことを忘れてませんか？」闇魔道士「気のせいだろう？」勇者「いや、俺も薄々気づいていたさ……」魔法使い「勇者さんもですか」勇者「俺たちには圧倒的に野菜が足りていない！」魔法使い「そうですよね！  このままだと生活習慣が偏ってしまいます！」闇魔道士「木を切り倒して畑を作ろう」勇者「その木を使って家を建てよう」魔法使い「放牧も始めましょう」勇者「いっそ町を作ろう！」――こうして勇者たちは一ヶ月後、ギルドメンバー達に連れ戻されるまで街づくりに勤(いそ)しんでいた
おわり
勇者「おい闇魔道士、これから柔軟体操をするぞ」闇魔道士「なぜ急に」勇者「お前の身体が固すぎるからだ」闇魔道士「ダジャレか？」勇者「違うわ！身体が固いとケガする危険性も高くなるんだよ」――部屋の外にて女騎士「おや？勇者たちの声が聞こえるぞ
何をしているんだろう」勇者「おい、もっと足を伸ばせ闇魔道士」闇魔道士「痛たたたた！これ以上は無理だ！」女騎士「（おっと、これはもしや『くっころチャンス』か！？）」闇魔道士「痛い痛い痛い！おい勇者、（体重を）掛け過ぎだ！」女騎士「（いきなり勇者がぶっかけただと！？）」勇者「いや全然（体重）かけてないし
お前が痛がり過ぎなんだよ」女騎士「（……目に入ったのかなあ）」闇魔道士「仕方ないだろう！（柔軟体操は）初めてなのだ！」女騎士「（初体験だと？！）」魔法使い「はあ、勇者さんは優しすぎるんですよ
もっと一気にいかないと」女騎士「（魔法使いもいるのか！そして何を一気に行くつもりなんだ！）」魔法使い「そいや」闇魔道士「ぐおおおおお！」女騎士「（吠えたぁ！）」魔法使い「そろそろ気持ちよくなってきたんじゃないですか？」闇魔道士「痛たたたたたた！そんなわけあるか！」女騎士「（初めてだもんな！）」勇者「そろそろ止めろ魔法使い！闇魔道士が冷凍エビみたいになってるから！」女騎士「（どんな体位なんだ！）」闇魔道士「はあ、はあ、殺す気か貴様ら」魔法使い「そうですよ勇者さん」勇者「9割がたお前のせいだろうよ」魔法使い「にしてもスゴイ量の汗かいてますね」勇者「闇魔道士、上着を脱いだらどうだ？」女騎士「（なるほど今までは着たまましてたのか）」闇魔道士「いや、もう結構だ
我はシャワーを浴びてくる」女騎士「（なんだ、もうやめるのか……）」勇者「待て闇魔道士
次は開脚（ストレッチ）だ」女騎士「（二回戦来るうううう！？）」闇魔道士「もういいだろう！」勇者「ダメだ
ほら股を開け」闇魔道士「こ、こうか……？」女騎士「（恥じらいながら御開帳！？くっころ過ぎる！くっころ過ぎるぞ闇魔道士！）」闇魔道士「痛たたたた！」勇者「ほらもっと開け」女騎士「（勇者はドSだな……）」勇者「よし、そのまま横を向け」女騎士「（横●メ(サイドポジション)！？）」闇魔道士「お、どうやら気持ちよくなってきたぞ」女騎士「（スーパーくっころ状態キター！）」魔法使い「さっきから外で何してるんですか女騎士」女騎士「え？い、いや、その……お、お前らこそ家の中でくっころ過ぎるぞ！！！」魔法使い「はい？」※このあとめちゃくちゃ柔軟した
おわり
――勇者たちは再び遺跡調査の任務に赴いていた！勇者「よし、今度こそ川を越えるぞ」闇魔道士「その言い方だと川を越えることが最終目標みたいだが」勇者「今回、魔法使いは来てないんだな」闇魔道士「もう当分は魚を食べたくないから行かないと言っていたぞ」勇者「別にお魚グルメツアーじゃないんだけどね」闇魔道士「それで今回はどうやって川を渡るんだ？」勇者「ふっ、聞いて驚け
俺は船大工に弟子入りして船の作り方を習って来たんだ！」闇魔道士「流石だ勇者！  これで川を渡れるぞ！」勇者「あれ？  そういえば一緒に来てた女騎士はどこだ？」闇魔道士「奴は釣りをしてくると言っていた」勇者「じゃあ食料のことは女騎士に任せて、俺たちだけで船を完成させるぞ！」――六時間後！勇者「はあはあ、やっと出来た……」闇魔道士「疲れた……腰が痛い……」女騎士「おーい、みんなー」勇者「遅いぞ女騎士
もう船が出来ちまった」女騎士「上流の方に橋があったぞー」勇者「…………」闇魔道士「…………」――三人は橋を渡ることにした！勇者「しかしこの橋は誰が作ったんだろうなあ」？？？「ウゴクナ」勇者「誰だ！」？？？「我々ハ、ンサホッサ族
ヨソ者ハ、排除スル」闇魔道士「どうやら我々は囲まれているようだぞ」女騎士「おっほ！  くっころだ！  くっころ状態だ！」勇者「なんで楽しそうなんだよ！  えーっとンサホッサ族の人？  なんで俺たちを殺そうとするんだ？」ンサホッサ族「我々ハ、侵略者ニヨッテ土地ヲ奪ワレ、食料モ減リ、コノママダト全滅シテシマウ」女騎士「まさにくっころ状態だな」勇者「悔しいけど正しい使い方だ」ンサホッサ族「オマエ達ヲ殺シテ食料二シテヤル！」勇者「くそっ！  戦いながら逃げるしかねえ！」女騎士「くっころ！！！」――女騎士のくっころはジャングルに響き渡りました
それはまるで一陣の風
もしくは発情した野鳥の声のようでした
女騎士「くっころ
それは『くっ殺せ』の略
即ち生きて辱めを受けるくらいなら死を選ぶという気高き精神
くっころ
それは意思を突き通すという強固な覚悟」ンサホッサ族「クッ……コロ……」女騎士「そうだ
侵略者に土地をやるくらいなら死ぬ気で戦う
それこそが『くっころ道』だ！」勇者「くっころがいつになく無限の広がりを見せている！」ンサホッサ族「クッコロ……クッコロ！  クッコロ！」女騎士「私たちも力を貸す！  全員で侵略者どもを打ち破るのだ！  なあ勇者！」勇者「え？  あ、はい（この状況で断れるわけがねえ……）」ンサホッサ族「うおおおおおお！！！  クッコロオオオオオオ！！！」――こうして女騎士たちは侵略者たちを打ち破りました
女騎士たちは神話となり、クッコロ神話として末長く語り継がれる伝説となったのです
勇者「何これ」終わり
――魔王城の軒下(のきした)にツバメが巣を作っていた
魔王「春だなあ
もう少ししたらヒナが生まれるんだろう」――その隣に勇者が巣を作っていた
魔王「春だなあ
って何をしているんだ貴様！？」勇者「巣作りだ」魔王「分かっとるわ！どうして魔王城に巣を作っているのかと聞いているんだ！」勇者「実は昨日、卵が口から出て来たんだよ」魔王「ピッコ●大魔王か」勇者「くっころ大魔王？」魔王「言ってないわ！」勇者「俺は人間だぞ」魔王「嘘つけえ！」勇者「そしてこの卵はお前との子どもだと思うんだよ」魔王「そんなわけあるか！気持ち悪いことを抜かすな！」勇者「へー、どうして自分の子じゃないって言いきれるのかな」魔王「誰の子かどうか以前に、そもそも卵を吐き出すこと自体が人間のすることじゃないだろ！」勇者「そんなことないぞ
俺の友達も卵から生まれてるし」魔王「爬虫類(はちゅうるい)か！」勇者「いやどっちかっていうと鳥類だろ」魔王「どっちでもいいわ！いいから魔王城の外でやれ！」勇者「そう固い事言うなよ
俺はこれから巣の材料を集めてくるから、魔王が卵を温めておいてくれよ」魔王「嫌に決まってるだろ！」勇者「レンジで」魔王「爆発するだろうが！」――勇者は飛び立っていった！魔王「あいつ怖い」？？？「ぐへへへへ
その卵を渡してもらうか」――そこには手足の生えた魚たちが立っていた！魔王「ナニコレキモイ」魚「おい姉ちゃん、早く卵を渡さないとひどい目にあわせるぜ？」魔王「ほう、私をどうすると言うのだ？」魚「シャリの上に寝そべらせてやるのさ！」魔王「寿司か」魚「イクラの隣に！」魔王「軍艦巻きか！というか卵なら勝手に持って行っても良いぞ」魚「ぐへへ
じゃあついでに姉ちゃんも」魔王「――破壊(テスカトリポカ)」魚「ぎょああああああ！」――魚たちは消滅した！魔王「ふん、魚風情が」――勇者が走って戻って来た！魔王「飛べよ」勇者「無茶を言うな」魔王「さっき飛んでただろう！」勇者「そんな事より魔王、卵を守ってくれたんだな！」魔王「私はただ自分の身を守っただけなんだが」勇者「これでお前は立派なお母さんだ！」魔王「やめろ！」勇者「ん？おい見ろ
卵にヒビが入ってるぞ！」魔王「まさか本当に生まれるのか？」――卵が割れ、中から「ハズレ」と書かれた紙が出て来た！勇者「……」魔王「……」勇者「さてもう一個買ってくるか」魔王「それ食玩だったのか！？」※電子レンジで卵を温めると爆発する危険がありますのでおやめください
おわり
――勇者と闇魔道士と狂戦士は遺跡の調査に来ていた！勇者「やっと遺跡に着いたな」闇魔道士「最初に依頼を受けてから半年以上経ってしまった」狂戦士「ヒャッハー！」勇者「いつも元気だなお前は」狂戦士「で、この遺跡にエロ本の山が眠ってるってワケか」勇者「そんなわけあるか
俺たちはどんな執念の中学生だよ」闇魔道士「この遺跡には古代エルフの魔導書が眠っているらしいのだ」勇者「それを持って帰れれば1000万ゴールドの報酬が出るってわけだ」狂戦士「イイじゃねえか！もちろん助っ人の俺様は500万ゴールド頂くからな！」勇者「いいよそれで」狂戦士「あとテメェの笑顔も！」勇者「どっかの怪盗か」＊＊＊――遺跡内部で勇者たちは逃げ回っていた！勇者「みんな逃げろ！でっかい石が転がって来たぞ！」闇魔道士「ダメだ！人の足で逃げ切れる速さではない！」狂戦士「んなもん俺様の大剣でぶっ飛ばしてやるぜえ！」――狂戦士は転がってくる石をはじき返した！勇者「えっ、狂戦士すごっ！？」――そして闇魔道士に直撃した！闇魔道士「ぎゃあああああああああああ！」勇者「闇魔道士いいいい！」狂戦士「ファウルボールにご注意ください！」勇者「いやもう遅いわ！！おい闇魔道士、大丈夫か！」――闇魔道士はつぶれてペラッペラになっている！勇者「うわわわわ
闇魔道士が紙みたいになってる！」闇魔道士「ふう、間一髪だった」勇者「いやもろに直撃してたぞ！？」闇魔道士「これが噂の紙回避というやつだな！」勇者「破っていい？」闇魔道士「らめぇ！」＊＊＊――次の部屋を前にして三人は立ち止まっていた！狂戦士「おいどうしたんだよ
早く進もうぜ」勇者「まあ次の部屋を見てみろ
壁一面にビッシリ穴が開いてるだろ？」狂戦士「あの穴から素麺(そうめん)が流れてくるのか」勇者「お前の頭は夏休みか」闇魔道士「恐らくあそこから矢が飛んでくる、と勇者は言いたかったのだろう？」勇者「そういうことだ
だから迂闊(うかつ)に飛び込まないほうが」狂戦士「しゃらくせえ！！俺様に当てられるもんなら当ててみろや！！！」――狂戦士は飛び出していった！勇者「おい馬鹿！」――おびただしい矢が飛び出して全部狂戦士に刺さった！勇者「言わんこっちゃねえ！」狂戦士「へっどうしたどうした！一本も当たってねえぞお！」勇者「いやヤマアラシみたいになってるぞ！？」狂戦士「そうさ！俺様に触れるとケガするぜえ！」勇者「ケガしてんのお前だよ！！！」闇魔道士「それ痛くないのか？」狂戦士「痛い」勇者「痛いんじゃねえか！」つづく
魔法使い「そういえば勇者さんはなんで勇者さんになろうと思ったんですか？」勇者「その言い方だと俺が元々俺じゃない何かだったかのように聞こえるんだけど」魔法使い「じゃあ勇者さんはどうして私を好きになったんですか？」勇者「なってねーよ」魔法使い「それで、勇者さんはどうして勇者になったんですか？」勇者「それはだな……」――勇者の回想！勇者の父「おいロラン！いい加減、剣を振り回すのをやめなさい！」※ロランは勇者Bの本名勇者「嫌だ！俺は絶対勇者になるんだ！」勇者の父「それにその傷はなんだ？お前また街でケンカをしてきたな！」勇者「うるさい！そんなの俺の勝手だろ！」勇者の父「ロランよ
お前が年頃で父さんに刃向かいたくなる気持ちもよく分かる
だけど父さんはお前に仕事を継(つ)いでほしい
そして安定と幸せを手に入れて欲しいんだ」勇者「父さんの仕事を継いでまでそんなものは欲しくない！俺は絶対に勇者になるんだ！」勇者の父「そんな危ない事はさせない！いいからその剣を置きなさい！」勇者「嫌だよ！」勇者の父「どうしてそこまで拒むんだ！」勇者「だって父さんの仕事は踊り子(ストラップダンサー)じゃないか！！！」勇者の父「踊り子の何が悪い！」勇者「いや中年男性が踊りながら脱いでたら気持ち悪いだろ！まるで豚の交尾を間近で見せられてる気分だよ！！」勇者の父「いいから父さんと踊りの練習をするんだ！」勇者「絶対にいやだ！」勇者の父「ほらこの露出度99％の服を着なさい」勇者「カカオチョコレートか！！もう止(や)めてよこんな恥さらし！」勇者の父「仕方ないだろ！元々踊り子の母さんが出て行っちゃったんだから！母さんの踊りを待ってる人がいるんだよ！」勇者「そもそも母さんは脱いでなかったじゃんか！……父さんはさ、父さんが街でなんて呼ばれてるか知ってる？」勇者の父「ほう何と呼ばれているんだ？」勇者「踊るぜい肉！」勇者の父「！」勇者「悪夢のような中年男性！」勇者の父「！！」勇者「のたうち回る瀕死のトド！」勇者の父「！！！」勇者「俺が街でケンカする羽目になったのも父さんのせいで絡まれるからだよ！この呪いのトドめ！！」勇者の父「で、でもお客さんは入ってるから！」勇者「全部ゲイだよ！！」勇者の父「！」勇者「それも全員わりと特殊なゲイだよ！！」勇者の父「面白いじゃないか！」勇者「面白くねえよ！！！」勇者の父「仕方ないだろ！父さんは踊り子を辞めたら、ひたすらスライムを食べる仕事に戻らないといけないんだから！」勇者「アンタ本当にろくなことしてねえな！」おわり
――勇者たちはエルフの魔道書を探しに遺跡の調査を進めていた！勇者「うわわわわわ！  今度は水が浸水して来たぞ！」狂戦士「おっ、海開きか？」勇者「そんなワケあるかぁ！」狂戦士「せっかくスカイ持って来たのによお」勇者「そのデカい球体をどこに隠し持ってたんだよ！」――どんどん水かさが増していく！闇魔道士「こんな時に冷静さを失えば生存率が下がるばかりだ
落ち着け勇者」勇者「闇魔道士！」闇魔道士「落ち着いて祈るのだ！  ワカメになれますようにワカメになれますようにワカメになれますように」勇者「お前が一番動揺してんじゃねえか！！！」狂戦士「へっ、このくらいで慌てるなんて情けねえ奴らだ」勇者「うるせえスイカ野郎！」狂戦士「こんな時はポジティブ思考だ！」勇者「しかも精神論かよ！」狂戦士「やったー！  これでオシッコ漏らしてもバレないぞー！」勇者「フゥぅウウウ！  ポジティブゥウウウウウウ↑↑↑」水の精霊「勇者よ
ヤケクソになる前に妾(わらわ)を頼るのじゃ」勇者「いやお前は一番張り切っちゃダメだから！  じっとしてろ！」――水の精霊の力によって、すごいスピードで浸水が進み始めた！勇者「ゴボボオ！  うわっぷ！  二人とも無事か！」狂戦士「スイカが浮きの代わりになったぞ」勇者「ずるい！  闇魔道士は無事か！」――闇魔道士はワカメになっていた！勇者「わあ、願いが叶ったんだね☆」水の精霊「おい勇者、天井に穴が空いているぞ」勇者「本当だ！  あそこから出よう！」＊＊＊狂戦士「だだっ広い部屋に出たな
あっちに馬鹿でかい石像も立ってるぜ」勇者「ここはもしや、魔導書が置いてあると言われる王の間か……？」石像「よく来たな、人間ども
貴様らの狙いはこの魔道書であろう？」ワカメ「石像が喋っただと！？」勇者「なにこの絵面」狂戦士「おいデカブツ
さっさと魔道書をよこしやがれ」石像「ふっ
そんなに欲しくば、ワシをこの場所から一歩でも動かして見せろ！」狂戦士「じゃあこの大剣でぶっ壊す」石像「やめろ！  痛いの禁止！  痛いの禁止だからな！」勇者「歯医者に来た子供か」狂戦士「よしスイカぶん投げようぜ」石像「ちょっ、やめ」狂戦士「ついでにワカメも」勇者「それ闇魔道士！！」石像「いやあ！  ヌルヌルするう！」勇者「おい水の精霊、ぶっ放せ」水の精霊「任せるのじゃ！」石像「ちょ、いやっ！  ピャーッ！」――水の精霊の攻撃により石像は倒れた！石像「うぅ……痛い……」勇者「女子か」石像「なんでこんな酷いことするの？」勇者「お前が動かせって言ったんだろうが」ワカメ「さあ魔道書を渡してもらうぞ」勇者「お前いつまでワカメなの？」石像「魔道書ならお前らのせいでビッシャビシャになってしもうたわ！」狂戦士「……」勇者「……」ワカメ「……」水の精霊「じゃあみんなでワカメを食べるのじゃ！」勇者「そうだね！」おわり
勇者「暑ぅ！まだ5月なのに暑すぎだろ……」調合師「勇者はいつも面白いリアクションをするのね……」魔法使い「勇者さんが熱湯の中に落ちた時のリアクションなんか最高でしたよ」※第32部勇者と女騎士の決闘参照勇者「落ちたんじゃなくて落とされたんだよ！お前らに！」女騎士「魔法使い以外にそんなひどい事をする奴がいるのか」勇者「お前じゃい！」闇魔道士「しかし本当に暑いな」魔法使い「今のうちに夏の予定を立てておきたいですね」勇者「夏と言えば、やっぱり海だろ」女騎士「海と言えば海水浴っころだな！」勇者「どこからでも『くっころ』をねじ込もうとするハングリー精神やめろ」調合師「海水浴と言えば、水着だと言いたいんでしょ？勇者のスケベ……」勇者「お前はどうしても俺を変態にしたいみたいだな」魔法使い「海水浴と言えば、ナンパが鬱陶(うっとう)しいですよね」勇者「え？お前がナンパされることなんかあるの？」魔法使い「ありますよ！私が海岸を歩けば砂浜からうじゃうじゃ亡者たちが湧いてくるんですから！」勇者「アンデッドじゃねえか！その海岸で何があったんだ！」闇魔道士「ナンパか……、我はそんな事よりも出店を出したいな」勇者「ほう、何の店だ？」闇魔道士「無難にタコ焼きだな」女騎士「じゃあくっころ焼きも売ろう！」闇魔道士「そうだな」勇者「おい納得すんな！」狂戦士「おいテメェら何の話してんだ？みんなで俺様の乳首の色について話し合ってたのか？」勇者「そんな気色悪い話するわけねえだろ！いや、みんなで夏の予定を考えてたんだよ」狂戦士「夏と言えばセミだな！セミがやかましいな！」勇者「まあ、やかましいけど」狂戦士「今年も片っ端から食ってやるぜ！」勇者「妖怪かお前は！」狂戦士「テメェも付き合えや！」勇者「絶対に嫌だ！」調合師「夏と言えば、肝試しがやりたい……」勇者「肝試しかあ
果たしてこのビビリばっかのパーティーで成立するかどうか」闇魔道士「ふん、幽霊を恐れるなど情けない奴らめ」勇者「怪談話でちびってたのはどこの誰なんだよ」魔法使い「おや？闇魔道士の肩に青白い手が見えますよ？」闇魔道士「ピャー！」勇者「ワオキツネザルか」女騎士「だが夏の一番の風物詩といえば花火だな！」勇者「確かに花火は定番だな」魔法使い「私、打ち上げ花火を上げるのが得意ですよ
いっぱい火薬を積んで打ち上げましょうよ」勇者「いや死人が出るだろ！」魔法使い「アハハ！花火目当てに集まって来たカップルなんて死ねばいいじゃないですか！」勇者「ダメに決まってんだろ！」おわり
魔王「たまには中庭を散歩してみるのも悪くないな」――巨大なクマが魔王の前を横切った！魔王「く、クマ！？  どうして魔王城の中庭にいるんだ？」勇者「魔王、ここは下がっていろ」魔王「貴様、毎回何もないところからいきなり現れるな」勇者「この天才調教師チンチンこと勇者に任せるんだ！」魔王「どの分野でもチンチンなんだな」勇者「俺にかかれば手懐けられない動物なんていない」魔王「いや犬とは違うんだぞ
止めておいたほうが……」勇者「おいクマ公、お手」――勇者はクマにぶっ叩かれた！勇者「へぶっ！」魔王「おい首が不自然な方向に曲がってるぞ！？」勇者「な？」魔王「何が！？」クマ「おい人間、お手」勇者「わん」魔王「なんで貴様が調教されてるんだ！！」ワイモスンペ「誰もクマが喋ってることには突っ込まないんだな」勇者「誰だテメエ」クマ「よし良い子だ
ほら、餌(えさ)のエロ本だぞお」魔王「餌……？」勇者「ムッシャムッシャ」魔王「食べるな食べるな！」勇者「くっ ！   このままではクマに負けてしまう！」魔王「もう色んな面で負けてる気がするんだが
あと口からエロ本が飛び散るから喋るな」勇者「おい魔王！  この剣を受け取ってくれ」魔王「これでクマを倒せばいいんだな？」勇者「いや俺のケツにぶっ刺してくれ」魔王「どんな時でも欲望に忠実か！」クマ「つぎは撃たれたフリをしろ人間
バン！」勇者「ぐわあああ！  やーらーれーたー」魔王「忠犬か！」勇者「蘇(よみがえ)るためには魔王のキスが必要なんだけど」魔王「そうか、そのまま地獄へ行ってくれ」クマ「次はチンチンだ
チンチンしろ」勇者「やだー
ねえ魔王、あのクマセクハラしてくるんですけどー」魔王「貴様は存在がセクハラだろうが」クマ「次はおすわりだ
おすわり」勇者「……図に乗るなよお毛(け)毛(け)風情(ふぜい)が」魔王「何だその間抜けな煽(あお)り単語」クマ「人間の分際でクマに勝てると思っているのか？」――勇者は尻を出した！魔王「皆勤賞か」クマ「ぐああああ！  目が！  目が潰れるううう！」――クマは逃げ出した！勇者「俺の尻の神々しさに恐れ慄(おのの)いたか」魔王「いや穢(けが)れをもらうと思ったんじゃないか？」勇者「口を慎め魔王
俺の尻には神が宿っているんだぞ」魔王「それ祟(たた)り神だろ！」勇者「その名も『オシリカムイ』」魔王「なんでちょっとアイヌ語っぽいんだ！？」勇者「崇(あが)めよ」魔王「断る！」勇者「じゃあお前のオシリカムイを見せろ！」魔王「誰が見せるか！」勇者「じゃあ俺のちn」魔王「やめろぉ！」おわり
勇者「魔王、花見に行くぞ」魔王「誰が貴様などと行くものか」勇者「でも勇者教の信者も全員来るから賑やかだぞ」魔王「全員男だろそいつら！」勇者「大人しく尻出してるだけだから安心しろよ」魔王「それもう花見じゃなくて尻見になるだろ！」勇者「尻見たいの？」魔王「そんなわけないだろ目が汚れるわ！」勇者「まぁ花見に行かなくても春はいろんなイベントがあるよな」魔王「魔王の私には関係ない話だ」勇者「え？魔王城で入社式とか無いの？」魔王「新卒採用などしておらん」勇者「じゃあ入学式は？」魔王「だから魔王城は学校でも会社でもないのだ！」――その時、勇者教の信者たちがワラワラと集まって来た！魔王「うわっ！何でこいつらフンドシ一丁なんだ……！」勇者「しっ！静かにしろ魔王
こちらから手出しをしなければ悪さはしない」魔王「タランチュラか！」信者「教祖様、花見道具を持ってきましたよ」魔王「これから花見に行くのか？」勇者「いや、ここでやるんだ」魔王「……は？」信者「教祖様！花見の準備が整いました！」魔王「だから花が無いじゃないか！」勇者「魔王、お前は花のように美しい」魔王「いや何も嬉しくないわ！」――信者たちは突如として尻を叩き始めた！魔王「なんだこれ！なんだこれはパニック映画か！？」勇者「お前らもっと気合入れて叩かないと魔王が喜ばんぞ！」――ペチペチと乾いた音が魔王城に轟く
魔王「轟くな！」？？？「居たぞ！勇者教の連中だ！」魔王「今度は誰だ！」勇者「あいつらは腹教(はらきょう)の連中だ！」魔王「ウグイスの鳴き声か！」勇者「あいつらは腹を叩いて御利益を得ようとするイカれた連中だ！」魔王「貴様が言うな！」腹教教祖「テメェ、ウチからごっそり信者を奪いやがって
今日という今日は容赦しねえ」勇者「ほう、じゃあどうするって言うんだ？」腹教教祖「どっちが良い音を奏でられるか勝負だ！」勇者「望むところだ！」魔王「なんて汚いオーケストラなんだ」勇者「そしてジャッジはこの魔王が担当する！」魔王「勝手に決めるな！」――腹教信者たちは一斉に腹を叩き始めました
――それに呼応するように、勇者たちも尻を叩き始めました
魔王「何このナレーション！？」――ペチペチペチペチ魔王「うるあさい！」？？？「あっ！勇者教の連中こんなところにいやがったぞ！」魔王「また誰か来た！？」勇者「あいつらは胸を叩くドラミング教の奴らだ！」魔王「ゴリラか！」ドラミング教教祖「勝負だお前ら！」勇者「良いだろう！」魔王「……もう嫌だあああああ！」――魔王城は爆発しました
おわり
――調合師は街に薬屋を開いていた
今日の天気は雨である
勇者「雨だな」調合師「そうね」勇者「お客さん来ないな」調合師「雨だからね……」勇者「暇だな」調合師「暇ね……」勇者「じゃあ俺もう店番やめて帰っていいか？」調合師「ダメ……
一人だと退屈だもの」勇者「でもやることも無いしなぁ」調合師「勇者、ちょっと外でスライディングして来てよ……」勇者「嫌だよ
雨天中止になったプロ野球じゃないんだから」調合師「はあ、少しは観客を楽しませなさいよ……」勇者「どこだよ観客は」調合師「にしても薬が売れないと困るわね
勇者への給料も渡せなくなるわ……」勇者「それは困る」調合師「試しにパンとか売ってみようか……？」勇者「いや薬屋でパンて」調合師「薬屋らしくパンの中に胃薬を詰めておくの」勇者「もうそれ食への冒涜だろ」調合師「でも、よく考えたら薬屋でパンを売るのっておかしいわね
少しは考えなさいよ勇者」勇者「お前が言い出したんだろうが」調合師「じゃあ代わりにお弁当を売るのはどうかしら……？」勇者「変わってねーじゃねえか」調合師「とんかつ弁当に胃薬を入れたら胃もたれしなくなるんじゃないかしら……？」勇者「その何にでもマヨネーズ掛けるみたいな発想やめろよ」調合師「はあ
薬屋で弁当を売るとかどんな神経してるのよ、勇者」勇者「いちいちボツ案を俺になすり付けんな」調合師「もういっそ飛行機とか売ってみましょうか……」勇者「飛んだな
色んな意味でぶっ飛んだな」調合師「そして座席には胃薬が大量に……」勇者「もう航空事故だろそれ」調合師「逆に勇者は何を売ったらいいと思う……？」勇者「うーん、雨だし、カサとか？」調合師「はあ
勇者には商売センスの欠片も無いわね……」勇者「お前に言われたくないわ
でもやっぱ、この店でしか買えないものがあればお客さんは来るんじゃないんだろうか」調合師「じゃあクッコロニウムとか……？」勇者「女騎士しか買いに来ないだろ」調合師「じゃあ幸せな気分になれる白い粉……」勇者「それは一番ダメな奴だから！」調合師「注射器もセット販売してみるのも良いわね……」勇者「ここぞとばかりにナイスアイディアだな！」調合師「……はあ
結局は私に下着を売れって言ってるのね？」勇者「言ってねえよ！」調合師「でも勇者なら買いそう……」勇者「買わねえよ！」調合師「じゃあ勇者のパンツ……」勇者「危険物じゃねえか！」おわり
勇者「魔王、サンバの季節がやって来たぞ」魔王「そうなのか……？」勇者「だからこのサンバの衣装を着るんだ」魔王「いや、これもう裸みたいなものじゃないか！」勇者「俺が魔王のために一番際(きわ)どい衣装を選んできたんだ」魔王「そんなの私が着るわけないだろ！」勇者「じゃあ俺が着るわ」魔王「お約束か！」勇者「次は踊りの練習だな
魔王、踊れ」魔王「断る
私は参加自体しない」勇者「何でだよ！お前のために踊りの先生まで呼んできたんだぞ！」魔王「先生……？」――勇者教の信者たちがなだれ込んできた！魔王「またコイツらか！」勇者「何だよ人を妖怪みたいに！」魔王「いや妖怪よりも恐ろしいわ！そしてうちの門番たちは何をしているんだ！」勇者「とっくに勇者教に改宗してるぞ」魔王「ザビエルか貴様！」勇者「いや俺ハゲてないし」魔王「そういう事を言っているわけじゃない！」勇者「まあ今日は尻を叩かないから安心しろよ」魔王「ダメだ
出て行け」勇者「何でだよ！まだ何もしてないだろ！」魔王「貴様らの存在自体がギルティだ！」――勇者教の一同全員で腰を振り始めた！魔王「悪夢だ……」勇者「きったねえ光景だな」魔王「じゃあやらせるな！！！」勇者「どうだ魔王、お前も踊りたくなっただろう」魔王「いや貴様さっき自分で汚いって言ってただろうが！」勇者「え？言ってないよ？」魔王「見え見えの嘘をつくな！いい加減にしろ！もう今日という今日は我慢ならん！私の全力をもって貴様らを地獄に葬り去ってくれる！」勇者「よせ魔王！」魔王「もう止めても無駄だ！」勇者「破壊するのは俺のハートだけにしろ！」魔王「顔面もろとも破壊してくれるわ！」勇者「おや、そろそろサンバの準備が整ったようだぞ？」――どこからか陽気な音楽が流れ始めた！魔王「どこからこの音楽は流れて来てるんだ……？」勇者「もちろん俺の尻から」魔王「ジュークボックスか！！！」勇者「USBも差し込めるぞ」魔王「ハードディスクか！」勇者「ヘッドホンを差し込んでお楽しみください」魔王「何を！？」勇者「最高の音質に決まってるだろう！」魔王「絶対ノイズが混じってるだろ！」勇者「今なら50曲ダウンロード無料」魔王「どこからダウンロードするんだ！」勇者「尻から」魔王「始まりの地か！」勇者「さあ御託はそこまでだ！始めるぞ魔王！」魔王「始めるな！」勇者「サンバ！！」魔王「黙れ！」勇者「チンポ！」魔王「うるさぁい！！！」――魔王城は爆発しました
おわり
――勇者は火龍退治の任務に成功していた！勇者「ふぅ、火龍を倒すのはさすがにキツかったな」受付嬢「あら、生きてたんですね
てっきり焼き鳥になってる頃かと」勇者「どう頑張っても鳥にはならねえよ」水の精霊「まあ全部妾(わらわ)のお陰じゃがな」勇者「あはは、全部は言い過ぎだろ」受付嬢「もうかなりレベルが上がったんじゃないんですか？鑑定士(かんていし)さんのところでレベルを見てもらったら良いと思いますよ」勇者「鑑定士？」＊＊＊鑑定士「初めまして
僕が鑑定士です
貴方のレベルを鑑定しましょう」勇者「冒険に出た時はレベル5だったからなあ
あれからどれだけレベルが上がってるか楽しみだ」鑑定士「出ました！勇者さんのレベルは3です！」勇者「……は？」鑑定士「あ、失礼しました
正確には3. 1415926535 8979323846 2643383279 5028841971……」勇者「なんで円周率なんだよ！」鑑定士「言い換えるとπ(パイ)」勇者「言い換えんな！インチキだろ！レベルが下がるなんて、あるわけないじゃないか！」鑑定士「僕もそう思ったんですけど、勇者さん、すっごく強い精霊を連れてるじゃないですか」勇者「ん？水の精霊のことか？」鑑定士「もしかして最近、戦闘を全て水の精霊さんに頼りっきりになっていませんでしたか？」勇者「うっ……
で、でも結果的にモンスターは倒したんだから経験値はもらえるだろ！」鑑定士「ええ、貰えます
戦っていた水の精霊さんだ(・)け(・)が(・)」勇者「え？つまり？」鑑定士「水の精霊さんだけめっちゃレベルが上がっています
余裕で100を越えてますよ」勇者「そ、そんなバカな！騙されないぞ！俺は一人で討伐に行ってくる！」鑑定士「止めといた方が……」――1時間後勇者「ウサギ強すぎ……」鑑定士「ウサギに負けたの？！」水の精霊「今の勇者はアレじゃな
キング・オブ・ヒモじゃな」勇者「なんだと！」――勇者は鑑定士を引っ叩いた！鑑定士「痛ぁ！何で僕？！何で僕が叩かれたの！？」勇者「まあ、最近水の精霊が強くなっていたような気はしてたよ」鑑定士「やはり気付いていましたか」勇者「オセロで全然勝てなくなったし」鑑定士「いや、オセロの話じゃなくて」勇者「賞味期限切れのケーキを食べた時も水の精霊だけ腹痛起こさなかったし！」鑑定士「屈強な善玉菌を持ってるとかいう話じゃなくて！今の水の精霊さんを見て何か気付きませんか？」――水の精霊の体格は完全にオークと化していた！勇者「気付かないわけないだろ」鑑定士「ですよね！」勇者「水の精霊、髪伸びたな」水の精霊「そうかも」鑑定士「何なの、この人たち！！！」
――引き続き鑑定士のところ鑑定士「本当に何も気付かないんですか？」勇者「うーん、まあ言われてみれば水の精霊の上腕二頭筋が俺の頭ぐらいあるなって」鑑定士「気付いているんじゃないですか！」水の精霊「妾(わらわ)はこんな筋肉嫌じゃ！どうにか戻る術は無いのか？」鑑定士「筋肉なら放っておけばそのうち元の体型に戻るかと……」――水の精霊は急にしぼみ始めた！水の精霊「おおっ戻ったぞ！」鑑定士「いくら何でも早すぎる！」勇者「でもさ、水の精霊のレベルが上がったのは分かったけど、俺のレベルが低くなった理由が分からないぞ」鑑定士「それは慢心によるものでしょう」勇者「慢、心……？」水の精霊「確かに最近の勇者は弛(たる)んでおるな」勇者「うっ……」水の精霊「いつも妾に『ママー！膝枕してぇ！』と甘えてくるし」勇者「そんな気持ち悪い事言ってねえよ！」鑑定士「うわぁ」勇者「やってないってば！」水の精霊「あと『ママー！ボタン外せないから外してぇ！』とか」勇者「キモいオブザイヤーか！」水の精霊「あとは」勇者「いい加減にしろ！」――勇者は鑑定士を引っ叩いた！鑑定士「痛ぁい！なんで矛先はいつも僕なんですか！」勇者「くそっ、ステータスを元に戻すにはどうすればいいんだ」鑑定士「元に戻す必要は無いんじゃないですか？」勇者「なんでだよ」鑑定士「今の貴方は勇者としてはヘッポコですが、召喚術師としては優秀です
召喚術師に転職することをお勧めします」水の精霊「そうじゃぞ勇者、もっと妾に甘えて良いのじゃ」鑑定士「（いいなあ……）」勇者「うるせえ！俺は勇者なんだよ！こうなったら討伐に行ってくる！」鑑定士「（ああっ！せっかくの赤ちゃんプレイのチャンスが！）」勇者「俺はウサギに負けたくらいで怯んだりしない！」鑑定士「それは胸を張って言うことなんですか？」勇者「手始めに屋根裏のネズミから退治と行こう」鑑定士「めっちゃチキンになってるじゃないですか！」勇者「おいネズミども！出てこいや！」水の精霊「ああいう向こう見ずな所が妾の母性をくすぐるのじゃ」鑑定士「（勇者さん、いいなあ）」勇者「うわああああ！ネズミ強えええええ！」――勇者はネズミにボッコボコにされてきた！鑑定士「負けてる！ネズミに負けてる！」勇者「それでも俺は絶対にへこたれねえ！」鑑定士「いや、もう止めといた方が……」勇者「今度はイナゴ退治に行ってくるぜ！」鑑定士「スケールダウンが止まらない！」勇者「イナゴどもかかってこいや！チュンチュンにしてやるぜ！」イナゴ「ふんっ」勇者「チュン！」鑑定士「チュンチュンにされてる！？」おわり
女騎士の父「やあ勇者くん、久しぶりだな」勇者「あっ女騎士のお父さん
お久しぶりです」女騎士の父「お父さんではなくお義父さんと呼びなさい」勇者「発音一緒じゃねえか」女騎士の父「まあ細かい事はいいではないか、我々はくっころの仲だろう」勇者「全然違いますよ
でも何でこんなところに？」女騎士の父「実は娘からの手紙を見ていたら、居ても立ってもいられなくなってな……」勇者「何か、あったんですか？」女騎士の父「娘の家にツバメが巣を作ったそうじゃないか！」勇者「わあ、何てささやかなんでしょう」女騎士の父「是非この目で見たい！」勇者「超アクティブですね」女騎士の父「それはそうと勇者くん、君は娘と同居しているらしいな」勇者「（何か勘違いされてる……）確かに一緒に住んでいます
でも女騎士の他にも仲間が」女騎士の父「何！？他の女とも同棲しているだとぉ！？」勇者「えっ？いや、だからそうのじゃなくて」女騎士の父「じゃあどういうのなんだ！サマーバケーションか貴様！」勇者「その深夜テンションみたいなツッコミやめえませんか
いや本当にただのルームシェアなんですよ
俺のほかに男も住んでますし」女騎士の父「勇者くんは男もイケるのか！」勇者「そうじゃねえよ！」女騎士の父「この不埒(ふらち)っころめ！」勇者「何そのグラコロみたいな」女騎士の父「さっきから聞いてれば君は何だ！雨上がりの昼下がりか！」勇者「やっぱアンタ寝ぼけてんだろ！」女騎士の父「……本当に娘はいらないのか？君は娘が嫌いだったのか？」勇者「いや嫌いなわけないじゃないですか」女騎士の父「じゃあくっころなんだろぉ！！」勇者「二進数か！」女騎士の父「いいから好きなのか、くっころなのか答えろ！！」勇者「さっきからくっころのポジショニングがフワフワじゃねえか！」女騎士の父「ちなみに私は勇者くんのことをくっころだと思っているぞ！」勇者「だからどっちやねん！」女騎士の父「やはり、そんな勇者くんに娘はやれん！」勇者「は、はあ……」女騎士の父「何だその薄味な反応は！それでも君はリアクション芸人か！」勇者「違うわ！」女騎士の父「もっと白目をむいて両手を上げながら『くっころ！』と言って驚くべきだ」勇者「死にかけのカエルか」女騎士の父「そこまで言うなら仕方ない」勇者「どこまで！？」女騎士の父「勇者くんが私の出す課題にクリア出来たら娘をやろう」勇者「いや、それは女騎士が決めることじゃないですか？」女騎士の父「合格だ」勇者「何に！？」おわり
勇者「魔王、動物園に行こうぜ」魔王「断る」勇者「何でだよ！ゾウさんとかヘビさんとか見たいだろ！」魔王「いや何が見たいかより、誰と行くかが問題なんだ」勇者「まあゾウさんもヘビさんも俺の股間にいるわけだが」魔王「黙れ」勇者「ヘビと言えば俺さ、アナコンダを首に巻かせてもらったことがあるんだ」魔王「ほう、どうだったんだ？」勇者「ヘビはずっと俺の股間に潜り込もうとしていた
仲間がいると思ったんだろう」魔王「……貴様本当に何でも下ネタに持っていこうとするな」勇者「魔王よ覚えておけ
男はみんな、頭をチンコに支配されているのさ」魔王「……」勇者「まあ俺は違うけどね」魔王「嘘つけ！貴様が一番頭チンコじゃないか！」勇者「チンコで思い出したんだけどソーセージを持ってきたんだ」魔王「汚い連想ゲームやめろ！」勇者「いる？」魔王「いらんわ！」勇者「美味しいよ？」魔王「それ食べてたら貴様のチンチンが脳裏をチラつくだろうが！」勇者「チンチラが何だって？」魔王「言ってないわ！」勇者「魔王は本当にチンチンが好きだなあ」魔王「いや何の言いがかりだ！」勇者「まあアレだ
話はそれたが動物園に行こうぜ？」魔王「断る」勇者「ホテル代は俺が出してやるから」魔王「何の話をしているんだ貴様！」勇者「俺も下見で行ってみたんだけどさ
広くて開放的で散歩にはいい所だったぞ」魔王「動物園が開放的？」勇者「ライオンもトラも放し飼いになってて」魔王「それサファリパークじゃないのか！？」勇者「喉元に噛みつかれたけどギリギリでかわせたわ」魔王「かわせてないじゃないか！」勇者「そろそろ俺のソーセージ食べたくなっただろ？」魔王「動物園はどうした！」勇者「うーん、そうだな
じゃあ魔王、お前かわいいもの好きだよな」魔王「まあ、好きだが」勇者「その動物園ではモッコモコのヒツジさんとか触り放題だぞ」魔王「うっ、ちょっと行きたい……」勇者「フッサフサのウサギさんとか小さくて可愛いぞ」魔王「はぁぁ、ウサギ触りたい……」勇者「あとカッサカサのおっさんとか」魔王「汚っ！なんで人間が飼育されてるんだ！？」勇者「よく酒を飲みながらツマミを食べる様子が観察される」魔王「本当にただのおっさんじゃないか！」勇者「そして、この前ツガイになったばかりだ」魔王「女もいるのか？」勇者「いや相手もおっさん」魔王「汚物の品評会か！！」勇者「よく互いに尻を叩き合う様子が観察される」魔王「それ絶対貴様の信者どもだろ！！」勇者「動物園に行きたくなっただろ？」魔王「死んでも行かんわ！」おわり
魔法使い「遊園地に行きましょうよ、勇者さん」勇者「そうだな、みんなで……」魔法使い「二人で行きましょうよ！」勇者「馬鹿野郎！お前と二人きりで行ったら、俺が変死体となって発見されるパターンだろうが！」魔法使い「勇者さんって私に対して容赦ないですよね」勇者「とにかく二人は無理だ
危険すぎる」魔法使い「じゃあお化け屋敷だけでいいから行きましょうよ！」勇者「いや一番危ない所じゃねえか」魔法使い「はい、お化け屋敷に着きましたよー」勇者「何が起きたんだ！！？」魔法使い「愛の力で時空を捻(ね)じ曲げました」勇者「お前腕力で捻じ曲げただろ！」お化け「うらめしやっ！」勇者「歯切れが良いな」魔法使い「キャー勇者さん怖ーい」勇者「お前の方が怖いよ」魔法使い「なんで優しく抱きしめてくれないんですか！」勇者「急にキレんな」魔法使い「そんなんだから勇者さんはモテないんですよ！」勇者「じゃあこんな時モテる男ならどうするんだ？」魔法使い「もちろんお化けを解体して、スープにして『ほらこれを食べて元気を出して』って言ってくれるのがモテる男ですよ！」勇者「悪魔だろそいつ！！！」魔法使い「さあ早く解体してくださいよ！」勇者「嫌だよ猟奇(りょうき)殺人じゃねえか！」――お化けは逃げて行った！魔法使い「あーあ、逃げられちゃった」勇者「本当に食べるつもり、じゃ、ないよな……？」魔法使い「じゃあ私が怖がらせる役やりますね」――向こうからカップルが歩いて来た！魔法使い「あっ、勇者さん獲物(えもの)が来ましたよ」勇者「獲物……？」カップル女「キャー怖ぁい」カップル男「俺が付いてるから大丈夫だよ」魔法使い「ようこそゴミども」カップル男「なんだこの女」カップル女「きゃはは！ブサイクなお化け！」魔法使い「謝りなさい、謝らなければあなたたちは名誉棄損の罪で3年以下の懲役、若しくは禁錮、又は50万円以下の罰金に処されます」勇者「どんな怖がらせ方だ！」カップル男「ひぃえええええええ！」――カップル男はおしっこを漏(も)らした！勇者「そんで怖がり過ぎぃ！」魔法使い「さて、次は女を……」勇者「もういいだろ魔法使い！」魔法使い「退かないと勇者さんも一緒にホットケーキの具にしますよ」勇者「ホットケーキの具なんて無いわ！！」魔法使い「じゃあ今度二人でデートしてください
そうしたら女は許してあげますよ」勇者「ええ……」魔法使い「もちろん嫌だって言った瞬間、勇者さんの鼻にリンゴを100個詰めますからね」勇者「俺の鼻はアイテムボックスか！……分かった
（死ぬのはイヤだから）デートしよう」魔法使い「フフフフフ……勇者さんとデート、勇者さんと血祭デート……」勇者「おい今不穏(ふおん)な言葉が聞こえたぞ！」おわり
――狂戦士はとある村を訪れていた！狂戦士「ヒャッハー！  民家だぁ！  狂戦士らしく扉から入るぜ！」狂戦士「ごめんくださいオラァ！」――そこには歳をとった村人がいた
村長「誰じゃ！  ちなみにワシは村長じゃ！」狂戦士「俺は天下の狂戦士ぃ！  死にたくなきゃ食い物を」村長「うおおおおおおん！」狂戦士「え？  なになに？」村長「この村にはもう何もない！  モンスターによってほぼ全ての食料を奪われてしまったのじゃ！」狂戦士「モンスター？」村長「そんなに食いたきゃワシを食え！  性的に！」狂戦士「要らねえよ！！  んだよ、本当に何も残ってねえのか？」村長「今残っている食料は味噌(みそ)と片栗粉だけじゃ」狂戦士「すごい取り合わせだな」村長「これっぽちの食料でどうしろと言うのじゃ！」狂戦士「しゃーねえ
おいテメェ、俺様に味噌汁を作れ
そうすりゃモンスター退治を手伝ってやってもいい」村長「はっ！  それはプロポーズか！？」狂戦士「んなワケあるかぁ！！」＊＊＊村長「出来たぞ！」狂戦士「よし」村長「船が！」狂戦士「味噌汁は！？」村長「世は大航海時代！」狂戦士「誰が海賊王になるって言ったんだよ！！」村長「これからワシのことは村長ではなく船長と呼べ」狂戦士「やかましいわ！  味噌汁飲みたい飲みたい！」村長「ふっ、ワガママボーイめ
ちゃんと作っておるぞ」狂戦士「ちゃんとあるんじゃねえか」村長「具がなくて寂しかったからその辺の雑草を入れといたぞ」狂戦士「入れんな！  まあ仕方ねえ、飲むか」村長「あと石」狂戦士「殺す気かテメェ！」村長「あとワシの血」狂戦士「黒魔術か！」？？？「お邪魔するわ」――一人の少女が入って来た！狂戦士「なんだテメェ！  さては俺様の味噌汁を狙ってやがるな！！」？？？「いや知らないけど」狂戦士「じゃあテメェ、この村に何の用だ！」村長「おい！  それは村人であるワシのセリフじゃ！」双剣士「私は魔導双剣士
この村にモンスターが出ると聞いて退治しに来たわ」狂戦士「（コイツくっころ力高そう）」村長「おお！  よく来てくださった、双剣士様！  焼きたてのパンとシチューをお召し上がり下さい！」狂戦士「あっ！  テメェ俺には味噌と片栗粉しかねえって言ったじゃねえか！」村長「たわけ！  男に食わせるシチューなんぞ無いわ！」双剣士「いや、私要らないんだけど……」――二人の揉み合いで床にシチューがこぼれた！狂戦士「もったいない！」村長「もったいない！」――二人は犬のようにシチューを舐め始めました
双剣士「……帰ろうかなあ……」つづく
双剣士「それで、この村を襲ったのはどんなモンスターだったの？」村長「奴らは集団で襲ってきて、村中の食糧を掻(か)っ攫(さら)って行ったのじゃ」双剣士「人的な被害は無かったの？」村長「ワシだけパンツを取られたぞ……」双剣士「特殊ね」村長「お願いじゃ
アイツらがまた襲ってくるかもしれん
どうにか討伐してくれ！そしてパンツの敵討ちを頼む！」双剣士「私がいれば問題ないわ
王国随一の剣の使い手ですもの」狂戦士「（こいつ本当くっころ力高そう）へっ、モンスター相手にそんな肩書きがあてになるかよ！」双剣士「そういう貴方は強いのかしら？」狂戦士「ああ夏の日差しのより強ぇぞ」双剣士「強さのベクトル違うんだけど」狂戦士「さて、それじゃあ戦略を立てようぜ」双剣士「戦略？そんなもの要らない
私が一人で」狂戦士「馬鹿
こういう時こそ油断しちゃ危ねえんだよ
しっかり勉強して期末試験に備えねえとな」双剣士「後半なんの話？」狂戦士「じゃあ俺様が考えた戦略を紹介するぞ
先ずは俺様が物陰に隠れてセミを食べながら待機しておく」双剣士「バカなの？」狂戦士「ちゃんとお前の分も残しておいてやるから」双剣士「いらないわよ！なんでモンスター討伐でセミを食べることにフォーカスしてるのよ！」狂戦士「ちゃんと討伐のことも考えてるぞ」双剣士「そのセミの下りからどうする気？」狂戦士「俺がセミを食べている間にお前がモンスターを倒すんだ」双剣士「アンタ何もしてないじゃない！」狂戦士「セミを食べながら応援してるぞ」双剣士「やっぱり何もしてないじゃない！真面目に考えなさいよ！」狂戦士「すまん」双剣士「まったく」狂戦士「セミじゃなくてイナゴを食べるべきだったな」双剣士「なんでさっきから虫を食べることしか考えてないの？スズメなの？」狂戦士「くるっぽー！」双剣士「それ別の鳥類！」狂戦士「心配するな
プランBもしっかり考えている」双剣士「全然期待できないわね」狂戦士「先ずお前がパンツを脱ぐ」双剣士「何のために！？」狂戦士「それを俺様が被る」双剣士「アンタ私のパンツ被りたいだけでしょ！」狂戦士「そうだ！」双剣士「『そうだ』じゃないわ！」狂戦士「そして俺が頭から外したパンツに清めの塩を振る」双剣士「まるで私のパンツが穢(けが)れてるみたいな言い方やめなさいよ！」狂戦士「そしてこれを近くの神社に奉納する」双剣士「するな！そもそもモンスター討伐はどうなってるのよ！」狂戦士「次に俺がパンツを脱いで」双剣士「もういいわ！」おわり
――勇者と女騎士は調合師から呼び出されていた！勇者「どうした調合師？」調合師「この箱を開けて欲しいの
私の力じゃ開かなくって……」勇者「なんだそんな事か
俺が開けてやろう」勇者「ふんっ！ふううううううん！！」女騎士「ヒッヒッフー！ヒッヒッフー！」勇者「産卵中じゃねえよ」調合師「どうして卵を産む前提なの……？」勇者「ダメだ、全然開かない」女騎士「情けない奴だな
ここは私に任せろ！」勇者「頼んだ」女騎士「行くぞ！くっころパワー！」箱「くっころぉ！」女騎士「よし！」勇者「何がよしなんだよ」女騎士「ダメだ
くっころパワーは注入出来たが、固くて開けられなかった」勇者「魔法使いに頼んだらどうだ？」調合師「嫌……
あの女に頼んだら中身ごと破壊されそうだし」女騎士「確かに」箱「確かに」勇者「油を塗って滑りを良くしてみるのはどうだ？」女騎士「ローションならあるぞ」勇者「なんでローション持ち歩いてんだよ」調合師「勇者がいやらしい事を考えている……」勇者「ばっ、考えてねえよ！」女騎士「これを勇者にぶちまければ良いんだな」勇者「いや箱に……うわっぷ！」――勇者はローションまみれになった！勇者「どうしてこうなった」女騎士「勇者、よく似合ってるぞ」勇者「どういう意味だ！ええい、お前にもぶっかけてやる！」女騎士「きゃっ！いやぁ！」勇者「こんな時だけ女々しい声出すんじゃねえ！」女騎士「ううっ、勇者にドロッとした液体を掛けられてしまった……」勇者「おい言い方！まるで俺がぶっかけたみたいな言い方やめろ！」調合師「その通りじゃない」勇者「うるせえ！」女騎士「こんな時は調合師も道連れにしよう
ダバーっと」――女騎士は調合師にぶっかけた！調合師「いやっ！勇者やめて……！」勇者「掛けてるの俺じゃねえよ！」調合師「その顔をやめて」勇者「全否定！？」調合師「ううっ……、勇者に汚されちゃった……」勇者「だからなんで全部俺のせいなんだよ！とにかく水の精霊を呼ぶから洗い流してもらおう」水の精霊「呼んだかのって、うわっ！滑る！滑る！勇者の分泌液で滑るう！」勇者「だから俺のじゃねえってば！！！」――4人は将棋倒しになった！勇者「ナニコレ」女騎士「全部勇者のせいだ」勇者「だいたいお前のせいだよ！」魔法使い「大きな音がしたと思ったら、何をやってるんですか勇者さん」勇者「あっ
これはその……」魔法使い「歯を一本一本抜い、って何ですかこの部屋！めっちゃ滑るじゃないですか！」――魔法使いもすっころんだ！魔法使い「これが勇者さんのオｓ」勇者「違ぁう！！」おわり
狂戦士「ヒャッハー！何で俺様みたいなイイ男がモテないんだ！」闇魔道士「貴様に足りないもの、それは経験値」狂戦士「太閤検地？」勇者「秀吉か」狂戦士「経験値を積めば俺様でもモテるようになるんだな？」闇魔道士「そうだ
ちょっと勇者が女の子だと思ってナンパの練習をしてみるのだ」勇者「俺が女の子役かよ」闇魔道士「いいか、勇者がタイプの女の子だと思って話しかけてみるんだ」狂戦士「勇者がメンヘラリストカット女だと思えば良いんだな」勇者「おい女の趣味」狂戦士「でも、どうやって話しかけりゃいいんだよ」闇魔道士「先ず警戒心を持たれないように笑顔だ」狂戦士「ヒヒヒヒヒッヒヒー！」勇者「怖ぇよ
余計に警戒されるわ」闇魔道士「そうだな
今回は話しかけやすいように、女の子が持ち物を落とした設定にしよう」狂戦士「よし行くぜ
あっ、そこのお嬢ちゃん、銀歯を落としましたよ」勇者「俺どういう設定のお嬢ちゃんなんだよ！」狂戦士「じゃあ入れ歯を落としましたよお嬢ちゃん」勇者「それお嬢ちゃんじゃなくておばあちゃんだろ！」狂戦士「じゃあ生タコ落としましたよ」勇者「何でタコ持ち歩いてんだよ！ベッチャベチャになるだろ！」闇魔道士「次は褒める作業だ
人間誰でも褒められたら嬉しいものだからな」狂戦士「お嬢ちゃん、トノサマバッタみたいな良い匂いがするね」勇者「お前馬鹿にしてんだろ！」狂戦士「いやいや、最初見た時は可愛すぎてイノシシかと思いましたよ」勇者「だからどんな女なんだよ！」狂戦士「あっ、失礼
オークみたいな顔面だね」勇者「おおよそ豚じゃねえか！」狂戦士「それに君のヘアピン美味しいね」勇者「何食ってんだテメエ！！」闇魔道士「そして何より女の子には共感してあげることが大切だ
勇者、女の子っぽいことを言ってやれ」勇者「じ、実は最近友達とケンカしちゃってー」狂戦士「分かるわー
俺様友達居ないけど」勇者「分かってねえじゃねえか」狂戦士「他には？」勇者「うーん、む、胸が大きくなってきて」狂戦士「分かるわー
俺も俺も」勇者「何なんだお前は！！」狂戦士「ふざけてないで続けろよ」勇者「ふざけてんのはお前だろ！！……えっと、そうだな
見て見て、新しいスカートを履(は)いて来たのよ」狂戦士「わぁ！俺様のシャンプーハットにそっくり！」勇者「どんなスカートだよ！！地面に対して平行＆丸見えじゃねえか！！」闇魔道士「よし、良い調子だ」勇者「正気か！？」闇魔道士「最後はデートに誘うのだ」狂戦士「これからホテルに行かない？」勇者「ダイレクト過ぎるわ」狂戦士「じゃあセミの抜け殻を食べに」勇者「お前バカじゃねえの！」狂戦士「何か勇者が女の子だと思ってたら興奮してきたんだが」勇者「……は？」狂戦士「デートに」勇者「行かねえよ！！！」おわり
闇魔道士「我は店を開くことにしたぞ」魔法使い「それで、どうして私が呼ばれたんですか？」闇魔道士「実はウェイトレスが欲しいと思ったのだ
貴様は性格はアレだが顔だけは良いからな」魔法使い「失礼な言い方ですね
殺しますよ」闇魔道士「んもう！  そういう所！」魔法使い「でも調合師や女騎士には頼まないんですか？」闇魔道士「調合師は自分の店を持っているし、女騎士はくっころで忙しそうだったからな」魔法使い「まあどっちにしても私がいれば大丈夫ですよ」闇魔道士「自信ありげだな
ウェイトレスをしていた経験でもあるのか？」魔法使い「当然です
私は酒場のアルバイトを5分でクビになった女ですよ」闇魔道士「一番雇ったらダメな奴じゃないか！」魔法使いと「大丈夫ですよ
カップルが来たら別々の席に座らせれば良いんですよね？」闇魔道士「何だその隔離政策は」魔法使い「まあでも、働くとなったら接客の練習はしておきたいですね」闇魔道士「そう言うと思って勇者を連行してきたぞ」勇者「いきなり縛られて連れ去られたと思ったらそういうことか……」魔法使い「このまま煮込みましょうか」勇者「待て待て待て待て！森の魔女かお前は！」闇魔道士「勇者よ、殺されたくなければ客の役を演じるのだ」勇者「なんで脅すの！？」闇魔道士「はいアクション！」勇者「映画の撮影か」魔法使い「いらっしゃいませ」勇者「席空いてる？」魔法使い「外野席なら空いてます」勇者「スタジアムか」魔法使い「今なら30分すっきりコースと1時間たっぷりコースがあるんですが」勇者「完全にいかがわしい店だな」魔法使い「今でしたら闇魔道士が指名出来ますよ」闇魔道士「我！？」勇者「指名しないよ
俺メシ食いに来てるからさ」魔法使い「チッ
でしたらメニュー表をご覧ください」勇者「（舌打ちされた）うーん、今日の日替わりランチって何？」魔法使い「私の血です」勇者「いらんわ！   何のイニシエーションだよ！！」魔法使い「早く決めないと腕をへし折りますよ？」勇者「そして何で脅し入ってんの！？  ええい、じゃあこの野菜炒めで！」魔法使い「ヘイ！闇魔道士の特大ソーセージセット一丁！」勇者「名前に悪意しか感じねえ！」闇魔道士「脱いだ方が良いか？」勇者「脱がんでええわ！」魔法使い「えー、ではお会計させて頂きます」勇者「俺まだ何も食ってねえよ！」魔法使い「合計で100万Gになります」勇者「高っ！  何の代金だよ！」魔法使い「私との会話代です」勇者「こっちが払ってもらいたいわ！」魔法使い「払えないんなら勇者さんの体で」勇者「くっころ！」※魔法使いはクビになりました
おわり
魔王「うああ、暑い
身体が溶けてしまいそうだ……」勇者「魔王よ、そんなに身体が火照るほど俺を愛してしまったのか」魔王「気色悪いことを抜かすな
実は魔王城の空調システムが一斉に壊れてしまったみたいなのだ」勇者「空調システムて」魔王「はあ、早く修理完了しないものか」勇者「なるほど
要するに俺にチンコを出せと言いたいんだな？」魔王「何がなるほどだ！貴様のアレなんか見ていたら心が沈む一方じゃないか」勇者「だが俺の股間には温度調節機能が備わっている」魔王「システマティックだな」勇者「振り回せば涼しい風がこの部屋を覆うだろう」魔王「全員中毒死するわ！」勇者「ちなみに、このくらいの部屋ならマイナス50度まで下げることが可能だ」魔王「氷河期か！」勇者「そんなわけだから出すね」魔王「やめろ！」勇者「なんでだよ」魔王「もっと普通に涼しくなる方法は無いのか？」勇者「水浴びはどうだ？」魔王「……」勇者「どうした？」魔王「まさか、あそこから出す気じゃ……」勇者「あそこってどこ？あそこじゃ分かんないよ？」魔王「いやだから、ち、チンチンから」勇者「そんなわけないだろ変態じゃないんだから」魔王「いや変態だろ貴様は！」勇者「いいや、何でもチンコに繋げちゃう魔王の方が変態ですぅー！」魔王「小学生か！」勇者「ということで水浴びだ
水龍さんいらっしゃい」水龍「来ました」魔王「水龍も召喚できるのか……」水龍「オエエエエエエエエ！」魔王「めっちゃ吐いてる！？」勇者「心配するな
アレは海水だ」魔王「完全にえづいてるぞ？！」――あっという間に水浸しになった！魔王「どうしてくれるんだ勇者！」勇者「いやどうしてくれるって、お前が涼しくなりたいって言うから」魔王「こんな水浸しにはなりたくないわ！」勇者「いいじゃん、どさくさに紛れて裸になってもバレないぞ」魔王「なってたまるか！」勇者「俺はもうスッポンポンだぞ」魔王「そう来ると思ったわ！」勇者「あと水浸しにするだけじゃ面白くないから魚を放流しといたぞ」魔王「釣り堀かここは！」勇者「全部ホホジロザメだけどな」魔王「なんで一番手強いのを選んだんだ！」勇者「あはは
俺がサメなんかに負けるわけ」――勇者はサメに喰われた！勇者「ぎゃああああああああ！」魔王「ざまあ」水龍「どうしよう
俺が勇者の代わりにボケたほうが良い？」魔王「何の心配をしてるんだ」勇者「じゃあ代わりに俺が魔王の役やるわ」魔王「めっちゃ自然に出て来た！？」勇者「ケツの穴はいつも一つ」魔王「その決め台詞やめろ！」おわり
魔法使い「今年は特別な夏にしたいですよね？」勇者「なんで俺に聞くんだよ」魔法使い「勇者さんは夏に私と何かやりたいことはありますか？」勇者「俺はお前と離れていたい」魔法使い「やだ、そんな、照れるじゃないですか」勇者「褒めてねーよ」魔法使い「そういうわけだから私、特別でロマンティックな夏にするためのデートプランを考えてきました」勇者「……それ、俺が行く前提になってないか？」魔法使い「まず勇者さんの実家を焼き払います」勇者「いきなり織田信長かお前は！！」魔法使い「これで勇者さんの帰る場所は私の元しかありません」勇者「発想が怖すぎる！」魔法使い「そして勇者さんの全身に塩を塗り込みます」勇者「キュウリか」魔法使い「暑さ対策です」勇者「なってねーよ、肌がベタベタするだけだろうが！」魔法使い「そしてそのままカブトムシを取りに森へ行きます」勇者「それロマンティック……？」魔法使い「森から帰ったら今度は温泉に行きましょう」勇者「ほう」魔法使い「そこで勇者さんの身体をタワシで擦ります」勇者「カビか俺は！  もっと優しく洗えよ！」魔法使い「そして再び塩を塗り込みます」勇者「タワシで擦られた後だと絶対しみるだろ！」魔法使い「夜になったら夏祭りで出店を開きましょう」勇者「売る側なのか
何の店だ？」魔法使い「カエルすくいです」勇者「カエルか
ピョンピョン跳ねるから難しそうだな」魔法使い「全部死んでるから大丈夫ですよ」勇者「水死体すくって何が楽しいんだよ！」魔法使い「ちゃんと内臓取ってあるから大丈夫ですよ」勇者「大丈夫の基準が一切分からねえ！」魔法使い「カエルが余ったら祭りに来ているカップルにぶつけましょう」勇者「やっぱり嫌がらせじゃねえか！」魔法使い「カエルが無くなったら灯篭流しに行きましょう」勇者「……お前すごい神経してるな
今更だけど」魔法使い「そして勇者さんの顔写真を付けて流します」勇者「それじゃ俺が死んだみたいになるだろ！」魔法使い「そうして二人で勇者さんの灯篭を始末したら帰りましょう
カエルだけに」勇者「……」魔法使い「次の日は海へ行きます」勇者「嫌な予感しかしない」魔法使い「二人で一緒にスイカ割りをしましょうあはははははは！」勇者「（テンション上がって来た！？）」魔法使い「スイカだと面白くないんでモンスターの頭にしましょう」勇者「いやビーチが処刑場みたいになるだろ！」魔法使い「割ったらコンクリートに詰めて海へ捨てましょう」勇者「何それヤクザ体験ツアー！？」魔法使い「ふふっ、明日が楽しみですね」勇者「俺は絶対行かねえからな！」おわり
狂戦士「モンスターの巣に偵察へ行って来たぜ」双剣士「どうだった？」狂戦士「モンスターどもは鋭い牙を持っていた」双剣士「やはり凶暴な連中なのね」狂戦士「そして凶暴な目つき」双剣士「他には？」狂戦士「艶(なまめ)かしい手つき！」双剣士「何をしていたの！？」狂戦士「激しいモチつき！」双剣士「モチつき！？」狂戦士「奴らは次の戦いに向けて準備をしているようだった」双剣士「やはり再び村を襲う気なのね」狂戦士「右手にはウス
左手にはキネ」双剣士「モチつきは戦いなの！？」狂戦士「ただ奴らの中には負傷している連中も多いみたいだったぜ」双剣士「村人から反撃されたのかしら」狂戦士「いやモチを喉に詰まらせていた」双剣士「さっきからモチ強いわね」狂戦士「殴られて顔の腫れている奴もいた」双剣士「モンスターを素手で殴った人がいるのかしら……」狂戦士「きっとモチに殴られたんだ」双剣士「どうやって！？」狂戦士「モチモチのピストル」双剣士「それゴムの人の技でしょ！」狂戦士「他にもモチモチのブレッドとか」双剣士「モチとブレッド（パン）って……、炭水化物まみれね」狂戦士「あいつらは相撲も取っていた」双剣士「さっきから意外と文化的なのね」狂戦士「恐らくモチ神様へ奉納するためだ」双剣士「ついにモチさん神格化されちゃった」狂戦士「だから気をつけろ双剣士！」双剣士「何に気をつければ良いのよ！」狂戦士「これは入念な準備が必要だ
俺様は物資を集めてくるぜ」双剣士「そんなもの必要無いわ
私は一人で討伐に行ってくる」狂戦士「待てくっころ！」双剣士「誰がくっころよ！」――モンスターの巣にて双剣士「ここがモンスターの巣ね」――突然、双剣士に向かって網が降って来た！双剣士「キャッ！  何これベタベタする！  ……モチ？」モンスター「マグロだ！  マグロが取れたぞ！」双剣士「誰がマグロよ！  くっ、離しなさい！」モンスター「おい女、お前はモチには醤油をつける派か？  それともキナ粉モチ派か？」双剣士「……醤油、かな」モンスター「おいこの女にキナ粉モチを食わせてやれ！」双剣士「いっ、いやぁ！」モンスター「グヘヘ！  どうだ、手作りキナ粉モチの味はぁ！」双剣士「むぐぅ、口の中がパサパサする！  パッサパサするぅ！」モンスター「まだまだぁ！  次はあんこモチを食わせてやるからなぁ！」双剣士「くっ、殺せえええ！」――一方その頃女騎士女騎士「……ハッ！」勇者「どうしたんだ女騎士？」つづく
勇者「無人島に一つだけ持っていくとしたら、何を持っていく？」魔王「急にどうした」勇者「魔王のサバイバル能力がどれくらいあるか気になってな」魔王「うーん、一つだけならナイフとかじゃないのか？」勇者「ふっ、ありきたりだな」魔王「黙れ」女幹部「私なら魔王様の抱き枕を持っていきますよ」魔王「それが何の役に立つんだ」女幹部「私の主食は魔王様の成分ですから」魔王「仙人か」勇者「お前たちはサバイバルってものを分かってないな」魔王「そういう貴様は何を持っていくのだ？」勇者「スリッパ！」魔王「……え？」勇者「スリッパ！！」魔王「聞こえとるわ」勇者「じゃあ何が不服なんだ
俺がストリッパーになれば満足なのか？」――勇者は服を脱ぎ始めた！魔王「いや何故スリッパを持っていくのかと聞いているんだ」女幹部「服を脱ぐのは止めないんですか魔王様
しかし何故スリッパなんだ、勇者」勇者「そんなのケツを叩くために決まってるだろうが！」魔王「貴様が一番サバイバルを舐めてるじゃないか！」勇者「ふっ、お前ら何も知らないんだな」魔王「何？」勇者「スリッパでケツを叩く音で近くの船に助けを呼べるだろうが！」魔王「なんて汚いSOSなんだ」勇者「今実演してやろう」魔王「やめろ！魔王城で汚い音を立てるな！」勇者「それに火を起こす時にもスリッパは有効だ」魔王「どうするのだ」勇者「スリッパでケツを叩いて摩擦(まさつ)によって火花を出すんだ！」魔王「貴様のケツは七つ道具か！」勇者「いや1000通りの使い道が」魔王「千変万化か！」勇者「ちなみにスリッパは魚を取るのにも使うぞ」魔王「スリッパで叩くのか？」勇者「いやスリッパでケツを擦り、それによって得た静電気を使って魚を気絶させるんだ」魔王「電気ナマズか！」勇者「いや火も起こせるからその例えは適当とは言えない」魔王「黙れ！」勇者「ちなみに俺は尻で水も生み出せる」魔王「宇宙か！」女幹部「でも勇者が無人島に居たら頼りになりそうですね」魔王「やめろ勇者が調子に乗るだろ！」勇者「そうだろう？何ならお前が俺のケツを叩いてくれても良いぞ」女幹部「その役目は魔王様に任せます」魔王「私にケツを擦り付けるな！」女幹部「勇者が火を起こすところを見たいなー」魔王「おい馬鹿なことを言うな！」――勇者は猛然とスリッパでケツを叩き始めた！魔王「ほら言わんこっちゃない！」勇者「日本ダービー」魔王「黙れ！！！」おわり
魔王「暑い
溶けそうだ」勇者「俺が全身の汗を拭いてやろうか」魔王「ヒマワリ畑の肥やしにするぞ貴様」勇者「それで、俺に何の用だ？」魔王「呼んどらんわ！  何だその『呼ばれて来ました』みたいな言い方は！」勇者「なあ肝試しに行こうぜ」魔王「肝試し？」勇者「俺の家の近くに曰く付きの神社があるんだ
俺も心霊現象を体験した」魔王「何があったんだ？」勇者「あれは俺がいつものように魔王のパンツを奉納に行った時だった」魔王「いつものように！？」勇者「いつものように神社に着いた俺は、勇者教の信者たちと一緒にパンツを囲んで踊りを踊っていた」魔王「心霊現象よりよっぽど不気味なんだが」勇者「その時だった！  どこからかヒザの笑う声が聞こえてくる」魔王「どんな音だ！？」勇者「怖くなった俺たちは互いに尻を叩きあった」魔王「その光景の方がよっぽど怖いわ！」勇者「しかし依然としてヒザの笑い声が止まらない！  もうダメだと思った俺たちは魔王のパンツを置いて逃げて来たんだ」魔王「取ってこい！」勇者「そう言うと思って後で取りに行った」魔王「返せ」勇者「今履いてるぞ」魔王「本能か！！」勇者「欲しけりゃ脱がせろよ」魔王「断る！  お前なんか大嫌いだ！」勇者「……え？  魔王って俺のこと嫌いだったの？」魔王「今さら気付いたのか！？」＊＊＊勇者「ということがあったんだ」女幹部「それは全面的にお前が悪い」勇者「そうだよな……」女幹部「せめてパンツを頭に被っていればその場で渡せたのに」勇者「俺も口に含むかどうかで迷ったんだよなあ」女幹部「魔王様と仲直りをしろ、勇者」勇者「仲直りって言ったってどうするんだよ」女幹部「肝試しをするんだ
そして魔王様を楽しませろ」勇者「魔王城をお化け屋敷にするのか」女幹部「そうだ
仕掛けを考えるぞ」勇者「そうだな
急に部屋の明かりを落とすのはどうだ？」女幹部「ほう」勇者「そして暗闇の中で、俺の生尻がライトアップされるわけだ」女幹部「悪夢だな」勇者「俺の尻だけで足りなければあと3000玉用意できるぞ」女幹部「キャベツみたいに言うな」勇者「そういうお前は何か良い案ないのかよ？」女幹部「もっと恐ろしいことを考えるんだ
魔王様は並大抵のことじゃ怖がらないからな」勇者「あいつが怖がるものってどんなの？」女幹部「ピーマンだ！」勇者「お前も中々ポンコツだな」女幹部「暗闇の中、魔王様にカットしたピーマンを投げたらきっと『ひいいいい！  ゴーヤ！  マガリス！  フーチバー！！！』と言って逃げ惑うだろう」勇者「なんで全部沖縄の作物なんだよ」女幹部「夏だからな！」勇者「そういうことか！」女幹部「完璧だな！」勇者「当日が楽しみだ！」おわり
調合師「勇者、何のエロ本を読んでいるの……？」勇者「エロ本じゃない
魔術書だ」調合師「豚に真珠ね……」勇者「うるせえ」調合師「もしくはヤギにヒツジだわ」勇者「ただの牧場じゃねえか」調合師「でもどうして魔術書なんか読んでいるの……？」勇者「最近レベルが下がっちまったから、魔法でも覚えて埋め合わせをしようと思ってな」調合師「どんな魔法を覚えるの？どうせエッチな魔法を覚える気なんでしょ……？」勇者「お前はどうしても俺を変態にしたいみたいだな」調合師「違うの……？」勇者「残念だが俺が覚えようとしているのは炎魔法だ」調合師「火で女の子の服を燃やすつもりなのね……」勇者「違うわ」調合師「勇者は本当にエッチなんだから……」勇者「いやお前の脳内の方がピンク一色だろ」調合師「他にはどんな魔法を覚えるの……？」勇者「あとは、雷魔法かな」調合師「自分に魔法をかけて『んほお！痛気持ちいいいいいい！』っていうのが目的なのね……」勇者「お前は俺を何だと思ってるんだ」調合師「ちゃんと雷魔法を使う時は『ピカー』って言いなさいよ」勇者「ピカチ〇ウじゃねえか
さてと、じゃあ今からモンスター討伐に行くから付いて来てくれよ」調合師「えー
メンドクサイ」勇者「頼むよ
お前が来てくれると色々と助かるんだ」調合師「はあ
そんなに私と二人きりになりたいの……？」勇者「いや、お前が来ると魔法使いが『勇者さんが浮気してる！』とか言って自動的についてくるだろ」魔法使い「呼びました？」勇者「呼んでねえよ」調合師「本当に来た……！」勇者「それに、魔法使いが来ると、『勇者のくっころ力が上昇している！』とか言って女騎士がついてくるだろ」女騎士「勇者から異常なクッコロニウムが検出されたぞ！何事だ！」勇者「ほら来た」調合師「で、闇魔道士は……？」勇者「闇魔道士は寂しがり屋だから、家に誰も居なくなったら俺たちについてくるだろ」闇魔道士「我を一人にする気か！おい貴様らよく聞け！闇魔道士は一人ぼっちの時間が長いと死んでしまうんだぞ！！ちゃんと生態を熟知したうえで闇魔道士の飼育を始めるのだ！」勇者「ハムスターか」闇魔道士「ヘケッ！」勇者「黙れ」調合師「なんやかんやで全員来たわね……」勇者「予定通りだ」調合師「それで、どのフィールドに行くの……？」勇者「よーし、じゃあみんなで酒場に行くぞー」調合師「……モンスター討伐は？」勇者「大丈夫大丈夫
明日からやるって」調合師「だめだこりゃ」おわり
――魔王が自室にいると、不意に灯りが消えた
魔王「なんだ？急に真っ暗になったぞ……？」――その時、窓のそばにライトアップされた勇者の尻が！勇者「わっ！！！」魔王「……」勇者「……」魔王「……」勇者の尻「なんだよ、驚かないのかよ」魔王「尻で喋るな貴様」勇者の尻「せっかく『尻発声法』練習してきたのに」魔王「どこで教えてるんだそれは！」勇者の尻「それにしても魔王、お前ちょっと暗くないか？」魔王「尻に言われたくないわ」勇者の尻「おいおい魔王、そこは『どこから私の顔を見ているんだ！』ってツッコめよ」魔王「黙れ尻の分際で！というかいい加減尻で喋るのをやめろ！」勇者の尻「お前も尻で喋ればいいだろ」魔王「喋れんわ！」――勇者はようやく姿を現した！勇者「よいしょっと
やっぱりお前暗い顔してんじゃん」魔王「うるさい放っておけ！」勇者「どうせ『今年の夏も一人で過ごすの寂しいなあ』とか思ってんだろ？」魔王「……そうだ」勇者「（あれ？いやに素直だな）俺がいるじゃないか！」女幹部「私もいますよ魔王様！」――女幹部は魔王のベッドの下から飛び出してきた！魔王「う、うえええええん」勇者「え？な、なんで泣いてるの魔王？俺また何かやっちゃっいました？」魔王「ふざけるな星の数よりやらかしてるだろうが！！！」勇者「そんで、なんで泣いてるんだ？」魔王「だって私は一人ぼっちみたいなものだろ！魔王城を尋ねてくるのは貴様のような変態ばっかりだし！部下はそこの女幹部みたいなクレイジーサイコストーカ―ばっかりだし！！もうやだ！！」勇者「（この人マジ泣きしてる）」魔王「分かったら出て行ってくれ！」勇者「……本当に嫌なら俺を殺してみろ
俺はこれからもここに来るぞ
だってお前のことが大好きだから」魔王「ぐすっ
勇者に言われると気持ち悪い……」勇者「俺さ、お前のために作って来たものがあるんだ」魔王「作って来たもの？」勇者「手袋だ」魔王「いま真夏だぞ！」勇者「思い切って俺の耳の形にしてみたんだ」魔王「そんなもの持ってたら不幸に見舞われるわ！」勇者「そう言うと思って金魚もすくってきたぞ」魔王「因果関係どうなってるんだ！」勇者「全部で一万匹」魔王「乱獲し過ぎだ貴様！」勇者「全部3m越えの大物だぞ？」魔王「それ金魚じゃないだろ！」勇者「今朝、畑で取れたんだ」魔王「なんでそれを金魚と言い張ろうと思ったんだ！！」勇者「おかしなことに全部ゴボウみたいな形してたんだよね」魔王「じゃあゴボウじゃないか！最初から！！」勇者「魔王、お前に最初に会った時から、ずっと言おうと思ってたことがあるんだ」魔王「何だ、急にかしこまって
別に今更……」勇者「いいから聞いてくれ！俺とお前の未来に関わる大切な事なんだ！」魔王「（勇者が今までになく真面目な顔をしている）」勇者「頼む！」魔王「……何だ！」勇者「トイレ貸してくれ！！！」魔王「今まで我慢してたの！！？」おわり
――勇者は新しい仲間を求めて採用面接をすることになった！勇者「じゃあ次の方どうぞ」闇魔道士「……失礼する」勇者「ではお名前をどうぞ」闇魔道士「我が名は闇魔道士
全てを闇へと帰す者なり」勇者「なんか物騒だな」闇魔道士「我は闇そのもの
我の前では魔王さえも生ぬるい」勇者「なかなか言うねえ」闇魔道士「我が闇に比べれば魔王など中辛程度」勇者「カレーかよ」闇魔道士「我にはサラダも付いておる」勇者「例えがよく分かんねーよ」闇魔道士「おい勇者
貴様などおしんこにも遠く及ばない」勇者「カレーで例えるの止めてくれない？なんで闇魔道士が勇者の面接でカレーの話してんだよ」闇魔道士「これぞカオス……！」勇者「だまれ」闇魔道士「しかし勇者よ
我は真に強い
我を仲間にしなければ貴様は魔王城に辿り着く前に屍と化すであろう」勇者「自信家だな」闇魔道士「飢えによって」勇者「おいカレーの話に戻そうとすんな」闇魔道士「我の得意料理はカルパッチョ」勇者「カレーは？」闇魔道士「勇者よ
料理の話などしていないで真面目に面接したらどうだ」勇者「あ、今心の中にどす黒い気持ちが湧いた
お前への殺意という闇が」闇魔道士「ふん
面接など元より不要
我がひとたび杖を振るえば犬も裸足で逃げ出す」勇者「元から裸足だよ犬は」闇魔道士「勇者も裸で踊り出す」勇者「元から裸だよ俺は
そしてさっきからお前から闇を感じられないんだが」闇魔道士「何？それは聞き捨てならん
ではオセロで勝負だ」勇者「闇はどうしたんだよ！」闇魔道士「貴様など全て黒で塗り潰してくれる……！」勇者「お前それが言いたかっただけだろ」――10分後闇魔道士「我が、我が負けるだと……！？」勇者「しかもお前、白だったじゃねえか」闇魔道士「貴様、貴様許さんぞ……！」勇者「どこでキレてんだよお前は」闇魔道士「貴様には将棋でリベンジしてくれる……！」勇者「待て待て！なんで闇魔道士が勇者の面接で勇者とオセロしたり将棋したりするんだよ
おかしいだろ
そもそもお前、本当に闇魔法使えるのかよ？」闇魔道士「使えるわけがないであろう！」勇者「キレんな！じゃあ何なんだよお前は！」闇魔道士「我は料理を生業とする者」勇者「コックじゃねえか！なんで闇魔道士なんて嘘ついて面接に来たんだ？」闇魔道士「コックと言ったら面接を受けさせてもらえないと思ってな……」勇者「……なんでそんなに面接受けたかったの？」コック「我には友達がいない
だから寂しかったのだ」勇者「闇が深いわ」終わり
勇者「ふぉっふぉっふぉっ」魔王「なんだその笑い方は、気味が悪い」勇者「ワシは勇者サンタじゃ
魔王ちゃん、欲しい物を言ってごらん」魔王「何もいらないから出て行ってくれ」勇者「まぁそう固いことを言うでない
ほら、何かあるじゃろ」魔王「うーん」勇者「このチャッピー君人形なんてどうじゃ？」魔王「いや貴様からもらった人形なんて持っていたら呪われるわ」勇者「ふぉっふぉっふぉっふぉ、呪いなんて、そんなのあるわけないじゃろ」魔王「なんで今目を逸らした」勇者「しかしこの人形は魔王ちゃんにピッタリじゃよ？」魔王「なぜ」勇者「だってお友達が居ないじゃろう」魔王「だからムー君っていう……」※ムー君……魔王が大切にしているクマのヌイグルミ勇者「しかしムー君は話し相手にはなってくれんじゃろう」魔王「まるでその人形が喋るみたいな言い方だな」勇者「もちろん喋るぞ
午前2時から3時の間に」魔王「完全に呪いのゴールデンタイムじゃないか！」勇者「ほらチャッピーくん、ちょっと喋ってごらん」チャッピーくん人形「僕の大好物は、鶏のレバーだよ」魔王「ずいぶん渋いな……」チャッピーくん人形「人間のレバーも大好きだよ」魔王「おいコイツ人の肝臓を食べようとしてるぞ！？」勇者「あはは、ほら、チャッピー君なりのジョークだろ」魔王「だから露骨に目を逸らすな！」勇者「そしてチャッピー君には会話機能も付いているぞ」魔王「丑三つ時に話なんかしたくないわ！」チャッピー君「お話しないと肝臓ぬき取っちゃうぞぉ……」魔王「もう完全に悪霊じゃないか！」勇者「じゃあ他のプレゼントにしよう」魔王「次はどんなゴミが出てくるんだ」勇者「このお菓子セット！」魔王「ほう」勇者「の包み紙つめ合わせ！」魔王「やっぱりゴミじゃないか！」勇者「でもこれ食べられるよ？」魔王「それは貴様だけだ！」勇者「じゃあ次は空き瓶の詰め合わせ！」魔王「既にゴミじゃないか！」勇者「でもこれも食べられるよ！」魔王「いやそれはさすがに無理だろう！」勇者「ふっふっふ」魔王「……なんだ気持ち悪い」勇者「ここまでの珠玉のプレゼントたちは、今から出すメインディッシュの布石に過ぎなかったのさ」魔王「いや、ことごとくゴミだったんだが」勇者「俺からの一番のプレゼント！それはもちろん『婚姻届け』！」魔王「……」勇者「ふぉっふぉっふぉっ、喜んでもらえたかな？」魔王「」ビリビリ勇者「ふぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！」おわり
勇者「ん？橋の下に可愛い女の子が立ってるぞ」女の子「はぁ……」勇者「こんにちはぁ」女の子「ひっ！」勇者「なんだよ人をモンスターみたいに」女の子「ご、ごめんなさい
っていうか誰……？」勇者「俺は勇者
魔王討伐をするために旅をしている」女の子「勇者……
私のところに来たって事は、その、アレよね」勇者「アレ？」女の子「私を、買いに来たんでしょ？」勇者「違うよ」女の子「違うの？」勇者「君を仲間にしてエッチなことしようとおもっただけだよ」女の子「それ違わない」勇者「魔王城に着くまで君は黙って俺の尻を叩いていれば良いんだ」女の子「何が楽しいの？」勇者「っていうか娼婦だったんだな」娼婦「……」勇者「どうして娼婦になったの？」娼婦「仕方ないじゃない、家族を養うためよ」勇者「でも全然客来ないね」娼婦「アンタが居るからでしょ」勇者「あ、すまん
邪魔になってた？」娼婦「もういいから」勇者「それじゃ邪魔にならないように寝そべっとくわ」娼婦「帰りなさいよ！」勇者「膝枕して」娼婦「帰れ！」――2日目勇者「こんにちは」娼婦「……なんで来たの？」勇者「君の瞳に吸い寄せられて来たんだ」娼婦「じゃあ買ってよ」勇者「嫌だ
タダで持っていく」娼婦「私だって嫌よ
昨日もアンタのせいで客取れなかったんだから」勇者「それは良かった」娼婦「良くないわよ！私が稼げないと家族が死活問題なの！」勇者「じゃあこの川で釣りでもしたら良いんじゃね？」娼婦「釣りって言ったって……、竿が」勇者「俺の股間に」娼婦「黙りなさいよ」勇者「大丈夫、ちゃんと持ってきたから！」――勇者は釣り竿を取り出した！娼婦「その長いのどっから出したのよ……」勇者「だから俺の股間から」娼婦「黙れって言ってるでしょ！そもそもそんな簡単に釣れるわけ」勇者「釣れたぞ」娼婦「早っ！」川の妖精「あなたが落としたのはこの金のミミズですか？それともこの銀のミミズですか？」娼婦「すごいの釣れてる？！」勇者「ミミズより俺の大蛇に興味ありませんか、妖精さん？」娼婦「最悪だコイツ！」川の妖精「ありませんよゴミクズ」娼婦「口悪っ！」――川の妖精は川へ戻って行った！勇者「ちっ、釣り損ねたぜ」娼婦「ミミズで女を釣ろうとしてる奴初めて見たわ」勇者「ところで、この竿とエサはやるよ」娼婦「えっ、くれるの？」勇者「それで魚を釣れば、今日は食いっぱぐれること無いだろ」娼婦「……ありがと」勇者「礼なんて良いよ
膝枕してくれたら」娼婦「イヤ」おわり
